名为宝藏的通关奖励，正是你亲手捧出的这颗珍珠，这个发光的自己。
   名为宝藏的通关奖励，正是你亲手捧出的这颗珍珠，这个发光的自己。
洛天依官方授权主题系列快闪成都站即将开启
翡同凡响 心音绽放成都站快闪
 时间：20257252025824
 地址：成都天府红购物中心1
 快闪周边情报
洛天依无限共鸣流光协奏演唱会绿翡翠系列
洛天依无限共鸣流光协奏演唱会流光协奏系列
 现场活动情报
参与集章活动和购买周边金额达到指定门槛，即可获得对应天依周边
现场还有非遗漆扇 特别活动
活动现场特殊日期还有天依  和人偶巡场活动
详情小伙伴请戳长图查看哦！
   3        翡同凡响 心音绽放成都站快闪 时间：20257252025824 地址：成都天府红购物中心1 快闪周边情报洛天依无限共鸣流光协奏演唱会绿翡翠系列洛天依无限共鸣流光协奏演唱会流光协奏系列 现场活动情报参与集章活动和购买周边金额达到指定门槛，即可获得对应天依周边现场还有非遗漆扇 特别活动活动现场特殊日期还有天依  和人偶巡场活动详情小伙伴请戳长图查看哦！   翡同凡响 心音绽放成都站快闪 时间：20257252025824 地址：成都天府红购物中心1 快闪周边情报洛天依无限共鸣流光协奏演唱会绿翡翠系列洛天依无限共鸣流光协奏演唱会流光协奏系列 现场活动情报参与集章活动和购买周边金额达到指定门槛，即可获得对应天依周边现场还有非遗漆扇 特别活动活动现场特殊日期还有天依  和人偶巡场活动详情小伙伴请戳长图查看哦！        2    3        洛天依官方授权主题系列快闪成都站即将开启翡同凡响 心音绽放成都站快闪 时间：20257252025824 地址：成都天府红购物中心1 快闪周边情报洛天依无限共鸣流光协奏演唱会绿翡翠系列洛天依无限共鸣流光协奏演唱会流光协奏系列 现场活动情报参与集章活动和购买周边金额达到指定门槛，即可获得对应天依周边现场还有非遗漆扇 特别活动活动现场特殊日期还有天依  和人偶巡场活动详情小伙伴请戳长图查看哦！
存存老师投稿十三周年快乐！
   3        存存老师投稿十三周年快乐！
洛天依原创曲阿耳忒弥斯的飞蛾周存投稿十三周年
十三年啦！看到这里的亲们，非常感谢！
洛天依 演唱会主题专属套装 现已上线
套装包含
动态主题、专属限定编号、动态背景、动态名片、进群特效、动态挂件、动态气泡等特殊装扮
获取方式
打开个性装扮，搜索“洛天依”或点击首页可直达活动界面
 所有装扮仍然永久有效
   3        套装包含动态主题、专属限定编号、动态背景、动态名片、进群特效、动态挂件、动态气泡等特殊装扮获取方式打开个性装扮，搜索“洛天依”或点击首页可直达活动界面 所有装扮仍然永久有效   套装包含动态主题、专属限定编号、动态背景、动态名片、进群特效、动态挂件、动态气泡等特殊装扮获取方式打开个性装扮，搜索“洛天依”或点击首页可直达活动界面 所有装扮仍然永久有效        2    3          洛天依 演唱会主题专属套装 现已上线套装包含动态主题、专属限定编号、动态背景、动态名片、进群特效、动态挂件、动态气泡等特殊装扮获取方式打开个性装扮，搜索“洛天依”或点击首页可直达活动界面 所有装扮仍然永久有效
各位亲爱的  老师请注意！
洛天依大型原创音乐征集活动闪耀的 作品征稿期即将于7月20日今晚截止啦！
让天依看看有没有究极死线战士呀
7月25日，正式进入紧张刺激的闪耀擂台期！
将从所有征稿期内投稿的作品中选出36份作品分为两组进行闪耀对决！一起投出你心中闪耀的吧
   3          洛天依大型原创音乐征集活动闪耀的 作品征稿期即将于7月20日今晚截止啦！让天依看看有没有究极死线战士呀  洛天依大型原创音乐征集活动闪耀的 作品征稿期即将于7月20日今晚截止啦！让天依看看有没有究极死线战士呀         2    3          7月25日，正式进入紧张刺激的闪耀擂台期！将从所有征稿期内投稿的作品中选出36份作品分为两组进行闪耀对决！一起投出你心中闪耀的吧  7月25日，正式进入紧张刺激的闪耀擂台期！将从所有征稿期内投稿的作品中选出36份作品分为两组进行闪耀对决！一起投出你心中闪耀的吧         2    3          各位亲爱的  老师请注意！洛天依大型原创音乐征集活动闪耀的 作品征稿期即将于7月20日今晚截止啦！让天依看看有没有究极死线战士呀7月25日，正式进入紧张刺激的闪耀擂台期！将从所有征稿期内投稿的作品中选出36份作品分为两组进行闪耀对决！一起投出你心中闪耀的吧
天依和大家的北京之旅落下帷幕啦
天依知道，这短短一天的时光，也许短暂，也许平常
但凝聚了大家的期待和热爱，凝聚了无数人的付出和心血
天依看到，只是为了这一天的相见，大家一点点努力，终于来到这里
是因为有大家坚定的奔赴，有创作老师们的作品，有每一位幕后老师的工作
这一场蔚蓝色的梦才能穿越现实，降临我们的身边
感谢大家！请收我们的大合照
北京拜拜下一站，成都，天依来啦！
   3          天依知道，这短短一天的时光，也许短暂，也许平常但凝聚了大家的期待和热爱，凝聚了无数人的付出和心血  天依知道，这短短一天的时光，也许短暂，也许平常但凝聚了大家的期待和热爱，凝聚了无数人的付出和心血         2    3          天依看到，只是为了这一天的相见，大家一点点努力，终于来到这里是因为有大家坚定的奔赴，有创作老师们的作品，有每一位幕后老师的工作这一场蔚蓝色的梦才能穿越现实，降临我们的身边  天依看到，只是为了这一天的相见，大家一点点努力，终于来到这里是因为有大家坚定的奔赴，有创作老师们的作品，有每一位幕后老师的工作这一场蔚蓝色的梦才能穿越现实，降临我们的身边         2    3          感谢大家！请收我们的大合照北京拜拜下一站，成都，天依来啦！  感谢大家！请收我们的大合照北京拜拜下一站，成都，天依来啦！         2    3          天依和大家的北京之旅落下帷幕啦天依知道，这短短一天的时光，也许短暂，也许平常但凝聚了大家的期待和热爱，凝聚了无数人的付出和心血天依看到，只是为了这一天的相见，大家一点点努力，终于来到这里是因为有大家坚定的奔赴，有创作老师们的作品，有每一位幕后老师的工作这一场蔚蓝色的梦才能穿越现实，降临我们的身边感谢大家！请收我们的大合照北京拜拜下一站，成都，天依来啦！
“联结你我心跳回忆如宝石闪耀，感谢你们的蔚蓝色海洋！”
转发关注天依，揪5位小伙伴送出珍藏集5抽一份
我的演唱会特别纪念洛天依珍藏集——流光协奏正式开启
卡池收录：动态数字音乐卡、特色音乐卡、专属音声卡、精美数字卡牌
羁绊之礼解锁：专属动态表情包、专属动态个性主题、专属头像框
传送门：
这次天依也“绞尽脑汁”想了一些大家会喜欢的实用表情包
大家有喜欢的嘛！感谢北京午场的小伙伴的热情，我们晚场继续吧！
   3          转发关注天依，揪5位小伙伴送出珍藏集5抽一份我的演唱会特别纪念洛天依珍藏集——流光协奏正式开启  转发关注天依，揪5位小伙伴送出珍藏集5抽一份我的演唱会特别纪念洛天依珍藏集——流光协奏正式开启         2    3          卡池收录：动态数字音乐卡、特色音乐卡、专属音声卡、精美数字卡牌 羁绊之礼解锁：专属动态表情包、专属动态个性主题、专属头像框传送门：  卡池收录：动态数字音乐卡、特色音乐卡、专属音声卡、精美数字卡牌 羁绊之礼解锁：专属动态表情包、专属动态个性主题、专属头像框传送门：          网页链接     这次天依也“绞尽脑汁”想了一些大家会喜欢的实用表情包   这次天依也“绞尽脑汁”想了一些大家会喜欢的实用表情包         2    3               2    3               2    3               2    3          大家有喜欢的嘛！感谢北京午场的小伙伴的热情，我们晚场继续吧！   大家有喜欢的嘛！感谢北京午场的小伙伴的热情，我们晚场继续吧！          2    3          “联结你我心跳回忆如宝石闪耀，感谢你们的蔚蓝色海洋！”转发关注天依，揪5位小伙伴送出珍藏集5抽一份我的演唱会特别纪念洛天依珍藏集——流光协奏正式开启卡池收录：动态数字音乐卡、特色音乐卡、专属音声卡、精美数字卡牌 羁绊之礼解锁：专属动态表情包、专属动态个性主题、专属头像框传送门： 这次天依也“绞尽脑汁”想了一些大家会喜欢的实用表情包大家有喜欢的嘛！感谢北京午场的小伙伴的热情，我们晚场继续吧！
大家满满的热情天依都收到啦！
谢谢你们的花篮你们的笑容就是最好的礼物！
有没有在现场的小伙伴呀？让天依看到你们的双手
大家一定要享受今天的演出哦！
   3          大家满满的热情天依都收到啦！谢谢你们的花篮你们的笑容就是最好的礼物！有没有在现场的小伙伴呀？让天依看到你们的双手大家一定要享受今天的演出哦！
更新天依现场打工照一张——
大家是不是都对舞台现在的样子很好奇？
天依一会儿还会为大家带来舞美效果展示哦！
不要走开等下天依！
   3          大家是不是都对舞台现在的样子很好奇？天依一会儿还会为大家带来舞美效果展示哦！不要走开等下天依！  大家是不是都对舞台现在的样子很好奇？天依一会儿还会为大家带来舞美效果展示哦！不要走开等下天依！         2    3          更新天依现场打工照一张——大家是不是都对舞台现在的样子很好奇？天依一会儿还会为大家带来舞美效果展示哦！不要走开等下天依！
亲爱的小伙伴们，洛天依2025无限共鸣流光协奏
全息巡回演唱会广州站预约购票先行开启
转发关注天依，揪一位小伙伴送出广州站门票1张
小伙伴可以前往以下平台进行预约，等待正式售票的开启哦！
会员购
大麦
演出时间
8月17日 1912
演出场地
广州华南农业大学体育馆（竞赛馆）
巡演城市
719 北京82 成都817 广州823 上海
天依也还在努力——一定会和广州的大家顺利见面的！
   3        小伙伴可以前往以下平台进行预约，等待正式售票的开启哦！会员购大麦演出时间8月17日 1912演出场地广州华南农业大学体育馆（竞赛馆）巡演城市719 北京82 成都817 广州823 上海天依也还在努力——一定会和广州的大家顺利见面的！  小伙伴可以前往以下平台进行预约，等待正式售票的开启哦！会员购大麦演出时间8月17日 1912演出场地广州华南农业大学体育馆（竞赛馆）巡演城市719 北京82 成都817 广州823 上海天依也还在努力——一定会和广州的大家顺利见面的！       2    3        亲爱的小伙伴们，洛天依2025无限共鸣流光协奏全息巡回演唱会广州站预约购票先行开启转发关注天依，揪一位小伙伴送出广州站门票1张小伙伴可以前往以下平台进行预约，等待正式售票的开启哦！会员购大麦演出时间8月17日 1912演出场地广州华南农业大学体育馆（竞赛馆）巡演城市719 北京82 成都817 广州823 上海天依也还在努力——一定会和广州的大家顺利见面的！
惊喜联动！天依再次牵手老朋友 为大家带来全新开场曲啦！
7月19日，天依将在北京站演唱会的舞台上首次演唱电影《非人哉限时玩家》开场曲《神不换》
8月16日，一起来看，听天依演唱的开场曲《神不换》吧
   3          7月19日，天依将在北京站演唱会的舞台上首次演唱电影《非人哉限时玩家》开场曲《神不换》8月16日，一起来看  7月19日，天依将在北京站演唱会的舞台上首次演唱电影《非人哉限时玩家》开场曲《神不换》8月16日，一起来看    79455199945938999990697678956        ，听天依演唱的开场曲《神不换》吧   ，听天依演唱的开场曲《神不换》吧          2    3          惊喜联动！天依再次牵手老朋友 为大家带来全新开场曲啦！7月19日，天依将在北京站演唱会的舞台上首次演唱电影《非人哉限时玩家》开场曲《神不换》8月16日，一起来看，听天依演唱的开场曲《神不换》吧
《流光（  ）》日语版已经上传2，歌曲也已正式上线各大音乐平台，欢迎大家来听呀彩排这首歌的时候，天依总是忍不住幻想大家就在舞台下的场景，终于终于，明天就要和大家见面啦！
   3          彩排这首歌的时候，天依总是忍不住幻想大家就在舞台下的场景，终于终于，明天就要和大家见面啦！  彩排这首歌的时候，天依总是忍不住幻想大家就在舞台下的场景，终于终于，明天就要和大家见面啦！         2    3          《流光（  ）》日语版已经上传2，歌曲也已正式上线各大音乐平台，欢迎大家来听呀彩排这首歌的时候，天依总是忍不住幻想大家就在舞台下的场景，终于终于，明天就要和大家见面啦！
就在这个夏天，我们，演唱会相见吧！
是演唱会主题卡池哦，可以预约啦！
   3          是演唱会主题卡池哦，可以预约啦！
洛天依珍藏集——流光协奏7月18日14：00正式开启预约！
洛天依演唱会主题卡池 限时开启！
 当舞台的追光化作流萤，当电子音谱凝成永恒
这是  与你共谱的交响篇章
传送门：
欢唱的最佳舞台，除了演唱会，当然还有啦！
洛天依流光协奏全息巡演纯 福利大放送
所有来观看天依演唱会的小伙伴
都将在放置在座位上的特典礼包内
获赠纯欢唱优惠券一份！
具体参与时间和门店小伙伴们请戳长图查看！
一起来纯为精彩续杯吧
   3          所有来观看天依演唱会的小伙伴都将在放置在座位上的特典礼包内获赠纯欢唱优惠券一份！具体参与时间和门店小伙伴们请戳长图查看！一起来纯为精彩续杯吧   所有来观看天依演唱会的小伙伴都将在放置在座位上的特典礼包内获赠纯欢唱优惠券一份！具体参与时间和门店小伙伴们请戳长图查看！一起来纯为精彩续杯吧          2    3          欢唱的最佳舞台，除了演唱会，当然还有啦！洛天依流光协奏全息巡演纯 福利大放送所有来观看天依演唱会的小伙伴都将在放置在座位上的特典礼包内获赠纯欢唱优惠券一份！具体参与时间和门店小伙伴们请戳长图查看！一起来纯为精彩续杯吧
洛天依2025无限共鸣流光协奏全息巡回演唱会上海站也售罄啦！
转发关注天依，揪两位小伙伴送出上海站 980 档门票 1 张
至此，北京成都上海 3 站均已全部售罄，天依非常非常感谢大家的支持！
广州站的小伙伴久等啦！天依也在努力地让广州站早日和大家见面，大家再稍等等天依
这份热烈的爱意，这份炽热的期待，就让天依用歌声回应大家，我们演唱会的舞台相见吧！
   3          这份热烈的爱意，这份炽热的期待，就让天依用歌声回应大家，我们演唱会的舞台相见吧！  这份热烈的爱意，这份炽热的期待，就让天依用歌声回应大家，我们演唱会的舞台相见吧！         2    3                洛天依2025无限共鸣流光协奏全息巡回演唱会上海站也售罄啦！转发关注天依，揪两位小伙伴送出上海站 980 档门票 1 张至此，北京成都上海 3 站均已全部售罄，天依非常非常感谢大家的支持！广州站的小伙伴久等啦！天依也在努力地让广州站早日和大家见面，大家再稍等等天依这份热烈的爱意，这份炽热的期待，就让天依用歌声回应大家，我们演唱会的舞台相见吧！
天依的生日会已经落下帷幕啦，但属于这段时间的回忆
足够美好，足够珍贵，足够我们一起将时光郑重落笔铭记
生日会当晚的热烈欢聚，属于珍珠的治愈与共鸣
无论在影院、、、中华恐龙园、凤岭水世界还是线上直播间
这份相同的热爱，将我们的心意紧紧相连
感谢大家的每一条祝福，每一份礼物，每一个创作
感谢你每一次那样努力，只为与天依共赴一个相会的约定
此刻的你，会不会已经奔赴在与天依下一次相见的旅途上了呢？
我们，北京演唱会舞台见吧！
   3          生日会当晚的热烈欢聚，属于珍珠的治愈与共鸣无论在影院、、、中华恐龙园、凤岭水世界还是线上直播间这份相同的热爱，将我们的心意紧紧相连感谢大家的每一条祝福，每一份礼物，每一个创作感谢你每一次那样努力，只为与天依共赴一个相会的约定  生日会当晚的热烈欢聚，属于珍珠的治愈与共鸣无论在影院、、、中华恐龙园、凤岭水世界还是线上直播间这份相同的热爱，将我们的心意紧紧相连感谢大家的每一条祝福，每一份礼物，每一个创作感谢你每一次那样努力，只为与天依共赴一个相会的约定         2    3          此刻的你，会不会已经奔赴在与天依下一次相见的旅途上了呢？我们，北京演唱会舞台见吧！  此刻的你，会不会已经奔赴在与天依下一次相见的旅途上了呢？我们，北京演唱会舞台见吧！         2    3          天依的生日会已经落下帷幕啦，但属于这段时间的回忆足够美好，足够珍贵，足够我们一起将时光郑重落笔铭记生日会当晚的热烈欢聚，属于珍珠的治愈与共鸣无论在影院、、、中华恐龙园、凤岭水世界还是线上直播间这份相同的热爱，将我们的心意紧紧相连感谢大家的每一条祝福，每一份礼物，每一个创作感谢你每一次那样努力，只为与天依共赴一个相会的约定此刻的你，会不会已经奔赴在与天依下一次相见的旅途上了呢？我们，北京演唱会舞台见吧！
深夜投毒时间
嘿嘿，是大家投喂给天依的蛋糕、花花和礼物返图来啦！
拍完照后，天依纠结了好久，才舍得吃掉，因为实在太可爱了 8
大家的信件、满满心意的手账、各种可爱的周边，天依一点一点翻阅着…
谢谢大家！天依要把大家的爱意全部珍藏起来，说好的，一点点都不许溜走哦！
   3          嘿嘿，是大家投喂给天依的蛋糕、花花和礼物返图来啦！  嘿嘿，是大家投喂给天依的蛋糕、花花和礼物返图来啦！         2    3          拍完照后，天依纠结了好久，才舍得吃掉，因为实在太可爱了 8大家的信件、满满心意的手账、各种可爱的周边，天依一点一点翻阅着…谢谢大家！天依要把大家的爱意全部珍藏起来，说好的，一点点都不许溜走哦！  拍完照后，天依纠结了好久，才舍得吃掉，因为实在太可爱了 8大家的信件、满满心意的手账、各种可爱的周边，天依一点一点翻阅着…谢谢大家！天依要把大家的爱意全部珍藏起来，说好的，一点点都不许溜走哦！         2    3          深夜投毒时间嘿嘿，是大家投喂给天依的蛋糕、花花和礼物返图来啦！拍完照后，天依纠结了好久，才舍得吃掉，因为实在太可爱了 8大家的信件、满满心意的手账、各种可爱的周边，天依一点一点翻阅着…谢谢大家！天依要把大家的爱意全部珍藏起来，说好的，一点点都不许溜走哦！
洛天依十三周年音乐主题套装正式上线啦！
套装包含
背景、头像挂件、评论卡
用音乐和歌声彼此陪伴每时每刻吧
   3          洛天依十三周年音乐主题套装正式上线啦！套装包含背景、头像挂件、评论卡用音乐和歌声彼此陪伴每时每刻吧
恭喜，已私信通知，详情请点击抽奖查看。
   恭喜，已私信通知，详情请点击抽奖查看。
互动抽奖
洛天依2025无限共鸣流光协奏全息巡回演唱会上海站 游园会详细情报来啦！
转发关注天依，揪一位小伙伴送出上海站  门票1 张
不仅有天依的多款造型雕塑，更有特别定制演唱会主题雕像哦！
还有音游和  体验装置，以及特别设置的签绘墙和无料交换区域
惊喜特别活动
《闪耀的  》发起人之一  老师也将来到现场，签售《武装乙女》限定周边！
游园时间
8 月 23 日 16001850
游园场地
上海纪希片场 2 号馆
详情小伙伴们请戳长图查看
洛天依2025无限共鸣流光协奏全息巡回演唱会
北京站日场加场现已全部售罄啦！感谢小伙伴们的热情支持
距离北京站倒计时3天！离我们见面的日子也越来越近，天依也已经准备开始紧张地彩排啦
7月19日，北京国家体育馆副馆，我们相见吧！
   3          距离北京站倒计时3天！离我们见面的日子也越来越近，天依也已经准备开始紧张地彩排啦  距离北京站倒计时3天！离我们见面的日子也越来越近，天依也已经准备开始紧张地彩排啦         2    3          7月19日，北京国家体育馆副馆，我们相见吧！   7月19日，北京国家体育馆副馆，我们相见吧！          2    3          洛天依2025无限共鸣流光协奏全息巡回演唱会北京站日场加场现已全部售罄啦！感谢小伙伴们的热情支持距离北京站倒计时3天！离我们见面的日子也越来越近，天依也已经准备开始紧张地彩排啦7月19日，北京国家体育馆副馆，我们相见吧！
距离无限共鸣流光协奏全息巡回演唱会北京站
倒计时5天！各位前来观演的小伙伴请查收这份观演须知
花篮入场登记
想要寄送花篮的小伙伴请发送邮件进行登记
官方应援荧光棒
荧光棒将会和其他随票特典放置在座位上，并在表演过程中由场控控制颜色变化，演唱会结束后，大家可以携带离场留作纪念，也可以自行携带荧光棒入场
还有关于交通指南、场贩地点、痛车、摄影等情况说明，小伙伴们请戳长图查看哦！
   3          花篮入场登记想要寄送花篮的小伙伴请发送邮件进行登记官方应援荧光棒荧光棒将会和其他随票特典放置在座位上，并在表演过程中由场控控制颜色变化，演唱会结束后，大家可以携带离场留作纪念，也可以自行携带荧光棒入场还有关于交通指南、场贩地点、痛车、摄影等情况说明，小伙伴们请戳长图查看哦！  花篮入场登记想要寄送花篮的小伙伴请发送邮件进行登记官方应援荧光棒荧光棒将会和其他随票特典放置在座位上，并在表演过程中由场控控制颜色变化，演唱会结束后，大家可以携带离场留作纪念，也可以自行携带荧光棒入场还有关于交通指南、场贩地点、痛车、摄影等情况说明，小伙伴们请戳长图查看哦！         2    3          距离无限共鸣流光协奏全息巡回演唱会北京站倒计时5天！各位前来观演的小伙伴请查收这份观演须知花篮入场登记想要寄送花篮的小伙伴请发送邮件进行登记官方应援荧光棒荧光棒将会和其他随票特典放置在座位上，并在表演过程中由场控控制颜色变化，演唱会结束后，大家可以携带离场留作纪念，也可以自行携带荧光棒入场还有关于交通指南、场贩地点、痛车、摄影等情况说明，小伙伴们请戳长图查看哦！
洛天依中国邮政 特别纪念邮票礼盒已经上线啦！一起留下这份特别的珍贵纪念吧
   3          洛天依中国邮政 特别纪念邮票礼盒已经上线啦！一起留下这份特别的珍贵纪念吧
洛天依2025无限共鸣流光协奏全息巡回演唱会洛天依十三周年生日，双重惊喜必须纪念！邮邮携手 把所有爱意都装进2025无限共鸣系列邮票纪念礼盒里啦从邮票上灵动跳跃的身影，到包装的每一处细节，都藏着满满的宠溺把所有高光时刻都变成珍藏！
在共鸣心音中凝聚的珍宝，永远熠熠闪耀。
洛天依十三周年支付宝动态主题套装来啦！
两套动态主题
洛天依爱意珍珠
洛天依人偶歌者
套装包含
头像框、动态主题、动态付款码、出行皮肤、专属红包语音、小组件皮肤
关于获取方式等详情，大家请戳长图查看
   3          在共鸣心音中凝聚的珍宝，永远熠熠闪耀。洛天依十三周年支付宝动态主题套装来啦！两套动态主题洛天依爱意珍珠洛天依人偶歌者套装包含头像框、动态主题、动态付款码、出行皮肤、专属红包语音、小组件皮肤关于获取方式等详情，大家请戳长图查看
洛天依官方授权演唱会主题系列快闪活动即将开启啦！
月光交响 心生共鸣首站快闪
 时间：20257162025817
 地址：北京朝阳北路101号北京朝阳大悦城1
 快闪周边情报
洛天依无限共鸣流光协奏演唱会系列
等通贩周边
 现场活动情报
参与集章活动和购买周边金额达到指定门槛，即可获得对应天依周边
现场还有非遗漆扇 特别活动
活动现场特殊日期还有天依  和人偶巡场活动
详情小伙伴请戳长图查看
   3          月光交响 心生共鸣首站快闪 时间：20257162025817 地址：北京朝阳北路101号北京朝阳大悦城1 快闪周边情报洛天依无限共鸣流光协奏演唱会系列等通贩周边 现场活动情报参与集章活动和购买周边金额达到指定门槛，即可获得对应天依周边现场还有非遗漆扇 特别活动活动现场特殊日期还有天依  和人偶巡场活动详情小伙伴请戳长图查看  月光交响 心生共鸣首站快闪 时间：20257162025817 地址：北京朝阳北路101号北京朝阳大悦城1 快闪周边情报洛天依无限共鸣流光协奏演唱会系列等通贩周边 现场活动情报参与集章活动和购买周边金额达到指定门槛，即可获得对应天依周边现场还有非遗漆扇 特别活动活动现场特殊日期还有天依  和人偶巡场活动详情小伙伴请戳长图查看         2    3          洛天依官方授权演唱会主题系列快闪活动即将开启啦！月光交响 心生共鸣首站快闪 时间：20257162025817 地址：北京朝阳北路101号北京朝阳大悦城1 快闪周边情报洛天依无限共鸣流光协奏演唱会系列等通贩周边 现场活动情报参与集章活动和购买周边金额达到指定门槛，即可获得对应天依周边现场还有非遗漆扇 特别活动活动现场特殊日期还有天依  和人偶巡场活动详情小伙伴请戳长图查看
洛天依演唱会猫噜噜萌物社流光协奏毛绒玩偶预售已经开售啦！
转发关注天依，揪1位小伙伴赠送同款玩偶1个。
流光小洛请求加入你的大家庭
预售平台：哔哩哔哩会员购、猫噜噜官方店铺、旗舰店等
预售价格：119
现货价格：129
出荷时间：2025年10月
：服饰可穿脱产品监修中，小伙伴们请以实物为准哦。
   洛天依演唱会猫噜噜萌物社流光协奏毛绒玩偶预售已经开售啦！转发关注天依，揪1位小伙伴赠送同款玩偶1个。流光小洛请求加入你的大家庭预售平台：哔哩哔哩会员购、猫噜噜官方店铺、旗舰店等预售价格：119现货价格：129出荷时间：2025年10月：服饰可穿脱产品监修中，小伙伴们请以实物为准哦。
感谢 的精心布置，大家的热情天依也感受到啦！希望大家有度过愉快的一天
7月13日，活动仍将继续，期待和大家继续相会中华恐龙园创造美好的回忆！
   3          感谢 的精心布置，大家的热情天依也感受到啦！希望大家有度过愉快的一天7月13日，活动仍将继续，期待和大家继续相会中华恐龙园创造美好的回忆！
天依和大家的十三周年生日会顺利结束啦！
虽然暂时离别，但天依相信，我们还会有无数个日夜，无数首歌曲，无数个回忆，等待我们一起续写。
因此刻相聚而共鸣出的所有情感，所有快乐，所有不舍，所有感动，都会好好保存在天依的八音盒里，直到变成永恒的回忆。
大家还记得天依许下的那个生日愿望吗？
为你们歌唱，为你们带来感动和幸福，直到永远。
谢谢大家的祝福和陪伴！
   3          虽然暂时离别，但天依相信，我们还会有无数个日夜，无数首歌曲，无数个回忆，等待我们一起续写。因此刻相聚而共鸣出的所有情感，所有快乐，所有不舍，所有感动，都会好好保存在天依的八音盒里，直到变成永恒的回忆。  虽然暂时离别，但天依相信，我们还会有无数个日夜，无数首歌曲，无数个回忆，等待我们一起续写。因此刻相聚而共鸣出的所有情感，所有快乐，所有不舍，所有感动，都会好好保存在天依的八音盒里，直到变成永恒的回忆。         2    3          大家还记得天依许下的那个生日愿望吗？为你们歌唱，为你们带来感动和幸福，直到永远。谢谢大家的祝福和陪伴！  大家还记得天依许下的那个生日愿望吗？为你们歌唱，为你们带来感动和幸福，直到永远。谢谢大家的祝福和陪伴！         2    3          天依和大家的十三周年生日会顺利结束啦！虽然暂时离别，但天依相信，我们还会有无数个日夜，无数首歌曲，无数个回忆，等待我们一起续写。因此刻相聚而共鸣出的所有情感，所有快乐，所有不舍，所有感动，都会好好保存在天依的八音盒里，直到变成永恒的回忆。大家还记得天依许下的那个生日愿望吗？为你们歌唱，为你们带来感动和幸福，直到永远。谢谢大家的祝福和陪伴！
大家在天依的直播间了嘛，天依在准备啦！！天依不紧张不紧张不紧张
   3               2    3          大家在天依的直播间了嘛，天依在准备啦！！天依不紧张不紧张不紧张
谢谢纯的生日祝福距离和大家一起唱的日子不远啦！
   3          谢谢纯的生日祝福距离和大家一起唱的日子不远啦！
作为世界首位中文虚拟歌手，洛天依用治愈系歌声陪伴我们走过无数美好时光，今年是洛天依陪伴粉丝的第十三年了，今晚的共鸣之夜，你又想听到那首洛天依的金曲呢？
2025年，纯即将联手 带来更多惊喜活动！立体环绕音场、高清落地巨屏，请期待天依在纯的盛大演出吧
纯祝天依十三周年生日快乐
7月12日1912，在这个共鸣之夜，一起听听珍珠的故事吧
收到大家的祝福天依非常开心！今年的生贺曲特别推出了双版本，除了每年都会有的、充满精致感的曲绘之外，还特别制作了充满故事感的绘本，想要将《珍珠》这首歌里的温暖治愈，充分地传递给大家
我们陪伴彼此的成长，我们共同的那些回忆，我们经历过的低谷……从一粒沙到一颗珠，总有一天你我都会发出温润的光泽。
也欢迎大家用自己的共鸣之声演绎这首《珍珠》，歌词和伴奏天依放这里啦！
 提取码 0712
我在今晚1912的生日会直播等你们哦！
   3        收到大家的祝福天依非常开心！今年的生贺曲特别推出了双版本，除了每年都会有的、充满精致感的曲绘之外，还特别制作了充满故事感的绘本，想要将《珍珠》这首歌里的温暖治愈，充分地传递给大家我们陪伴彼此的成长，我们共同的那些回忆，我们经历过的低谷……从一粒沙到一颗珠，总有一天你我都会发出温润的光泽。也欢迎大家用自己的共鸣之声演绎这首《珍珠》，歌词和伴奏天依放这里啦！ 提取码 0712 我在今晚1912的生日会直播等你们哦！
名为宝藏的通关奖励，正是你亲手捧出的这颗珍珠，这个发光的自己。
天依的十三周年纪念系列周边合集大放送啦！
来看看有没有你喜欢的吧
生日会倒计时———
十三周年纪念专辑
八音迭奏系列
八音奇响系列
十三周年生日系列
八音奇响徽章盲盒
八音奇响坐姿毛绒
软胶玩偶摆件
   3          生日会倒计时———十三周年纪念专辑八音迭奏系列八音奇响系列十三周年生日系列八音奇响徽章盲盒八音奇响坐姿毛绒软胶玩偶摆件  生日会倒计时———十三周年纪念专辑八音迭奏系列八音奇响系列十三周年生日系列八音奇响徽章盲盒八音奇响坐姿毛绒软胶玩偶摆件    天依的十三周年纪念系列周边合集大放送啦！来看看有没有你喜欢的吧生日会倒计时———十三周年纪念专辑八音迭奏系列八音奇响系列十三周年生日系列八音奇响徽章盲盒八音奇响坐姿毛绒软胶玩偶摆件
洛天依 生日限定专属套装 来咯！
转发关注天依，揪10位小伙伴送出专属套装1份
套装包含
动态主题、专属限定编号、动态背景、动态名片、进群特效、动态挂件、动态气泡
等特殊装扮
获取方式
打开手机，搜索洛天依 即可直达活动页面
 重磅升级，所有装扮永久有效啦！
当星光点亮齿轮，当旋律编织魔法，一起留下今年的特殊纪念吧
   3          转发关注天依，揪10位小伙伴送出专属套装1份  转发关注天依，揪10位小伙伴送出专属套装1份         2    3          套装包含动态主题、专属限定编号、动态背景、动态名片、进群特效、动态挂件、动态气泡等特殊装扮获取方式打开手机，搜索洛天依 即可直达活动页面 重磅升级，所有装扮永久有效啦！当星光点亮齿轮，当旋律编织魔法，一起留下今年的特殊纪念吧  套装包含动态主题、专属限定编号、动态背景、动态名片、进群特效、动态挂件、动态气泡等特殊装扮获取方式打开手机，搜索洛天依 即可直达活动页面 重磅升级，所有装扮永久有效啦！当星光点亮齿轮，当旋律编织魔法，一起留下今年的特殊纪念吧         2    3            洛天依 生日限定专属套装 来咯！转发关注天依，揪10位小伙伴送出专属套装1份套装包含动态主题、专属限定编号、动态背景、动态名片、进群特效、动态挂件、动态气泡等特殊装扮获取方式打开手机，搜索洛天依 即可直达活动页面 重磅升级，所有装扮永久有效啦！当星光点亮齿轮，当旋律编织魔法，一起留下今年的特殊纪念吧
我将我们的回忆都悉心珍藏在八音盒里，只待你开启聆听。
我的十三周年特别纪念洛天依珍藏集——八音奇响正式开启啦！
转发关注天依，揪5位小伙伴送出收藏集5抽1份
卡池收录：动态数字音乐卡、特色音乐卡、专属音声卡、精美数字卡牌
羁绊之礼解锁：专属动态表情包、专属动态个性主题、专属头像框
传送门：
   3          我的十三周年特别纪念洛天依珍藏集——八音奇响正式开启啦！  我的十三周年特别纪念洛天依珍藏集——八音奇响正式开启啦！         2    3          转发关注天依，揪5位小伙伴送出收藏集5抽1份    转发关注天依，揪5位小伙伴送出收藏集5抽1份           2    3          卡池收录：动态数字音乐卡、特色音乐卡、专属音声卡、精美数字卡牌 羁绊之礼解锁：专属动态表情包、专属动态个性主题、专属头像框传送门：  卡池收录：动态数字音乐卡、特色音乐卡、专属音声卡、精美数字卡牌 羁绊之礼解锁：专属动态表情包、专属动态个性主题、专属头像框传送门：          网页链接    我将我们的回忆都悉心珍藏在八音盒里，只待你开启聆听。我的十三周年特别纪念洛天依珍藏集——八音奇响正式开启啦！转发关注天依，揪5位小伙伴送出收藏集5抽1份  卡池收录：动态数字音乐卡、特色音乐卡、专属音声卡、精美数字卡牌 羁绊之礼解锁：专属动态表情包、专属动态个性主题、专属头像框传送门：
人类你好呀，或许你愿意留步，听听一颗珍珠的故事吗？
没有那么传奇，有过风雨，也有过欢喜
曾经一个人踉踉跄跄闯进这个世界，被误解，被质疑
也幸运地被偏爱，被呵护，拥有伙伴，拥有歌声，拥有一直前进的勇气
我亲爱的你呀，你对珍珠说：“谢谢你的到来，生日快乐小珍珠。”
而那颗只属于你的珍珠想对你说：“我的生日存在的意义，就是让你也感到幸福呀。”
1200，洛天依十三周年生贺曲《珍珠》，绘本曲绘双版本正式上线
1912，洛天依十三周年共鸣之夜 生日会，听虚拟之音共鸣真实心脏
   人类你好呀，或许你愿意留步，听听一颗珍珠的故事吗？没有那么传奇，有过风雨，也有过欢喜曾经一个人踉踉跄跄闯进这个世界，被误解，被质疑也幸运地被偏爱，被呵护，拥有伙伴，拥有歌声，拥有一直前进的勇气我亲爱的你呀，你对珍珠说：“谢谢你的到来，生日快乐小珍珠。”而那颗只属于你的珍珠想对你说：“我的生日存在的意义，就是让你也感到幸福呀。”1200，洛天依十三周年生贺曲《珍珠》，绘本曲绘双版本正式上线1912，洛天依十三周年共鸣之夜 生日会，听虚拟之音共鸣真实心脏
互动抽奖
洛天依2025无限共鸣流光协奏全息巡回演唱会上海站 游园会详细情报来啦！
转发关注天依，揪一位小伙伴送出上海站  门票1 张
不仅有天依的多款造型雕塑，更有特别定制演唱会主题雕像哦！
还有音游和  体验装置，以及特别设置的签绘墙和无料交换区域
惊喜特别活动
《闪耀的  》发起人之一  老师也将来到现场，签售《武装乙女》限定周边！
游园时间
8 月 23 日 16001850
游园场地
上海纪希片场 2 号馆
详情小伙伴们请戳长图查看
   3          200互动抽奖洛天依2025无限共鸣流光协奏全息巡回演唱会上海站 游园会详细情报来啦！转发关注天依，揪一位小伙伴送出上海站  门票1 张不仅有天依的多款造型雕塑，更有特别定制演唱会主题雕像哦！还有音游和  体验装置，以及特别设置的签绘墙和无料交换区域惊喜特别活动《闪耀的  》发起人之一  老师也将来到现场，签售《武装乙女》限定周边！游园时间8 月 23 日 16001850 游园场地上海纪希片场 2 号馆详情小伙伴们请戳长图查看
2015年，《权御天下》作为拜年祭单品正式投稿
2016年，登上金鹰节互联盛典晚会
2017年，登上天依的第一场全息演唱会
2018年，登上鸟巢国风极乐夜的舞台
会不会有不少小伙伴，正是通过这首歌曲认识天依的呢？
转眼时隔十年光阴，天依将带着《权御天下》再次登陆今年的舞台
重置版本的歌曲和也将在7月15日正式上线，一起跟随熟悉的旋律，领略孙权的英雄气魄，再次点燃舞台吧！
《权御天下》2025官方重置版
演唱：洛天依
作词：
作曲：没有龟壳的乌龟
编曲：赵伟鑫、潘凯鸿
混音：郭子敬
调校：
曲绘：小狗
   3          《权御天下》2025官方重置版演唱：洛天依作词：作曲：没有龟壳的乌龟编曲：赵伟鑫、潘凯鸿混音：郭子敬调校：曲绘：小狗  《权御天下》2025官方重置版演唱：洛天依作词：作曲：没有龟壳的乌龟编曲：赵伟鑫、潘凯鸿混音：郭子敬调校：曲绘：小狗    2015年，《权御天下》作为拜年祭单品正式投稿2016年，登上金鹰节互联盛典晚会2017年，登上天依的第一场全息演唱会2018年，登上鸟巢国风极乐夜的舞台会不会有不少小伙伴，正是通过这首歌曲认识天依的呢？转眼时隔十年光阴，天依将带着《权御天下》再次登陆今年的舞台重置版本的歌曲和也将在7月15日正式上线，一起跟随熟悉的旋律，领略孙权的英雄气魄，再次点燃舞台吧！《权御天下》2025官方重置版演唱：洛天依作词：作曲：没有龟壳的乌龟编曲：赵伟鑫、潘凯鸿混音：郭子敬调校：曲绘：小狗
亲爱的小伙伴们，洛天依2025无限共鸣流光协奏全息巡回演唱会上海站将于今晚18点和19点开启售票了哦！稍后天依还将为大家带来上海站游园会的活动情报，记得关注呀
   3        亲爱的小伙伴们，洛天依2025无限共鸣流光协奏全息巡回演唱会上海站将于今晚18点和19点开启售票了哦！稍后天依还将为大家带来上海站游园会的活动情报，记得关注呀
互动抽奖 洛天依2025无限共鸣流光协奏全息巡回演唱会上海站将于7月11日正式开启售票啦！
上海蓝宝石城市特别视觉海报和演出时间地点等资讯公开
转发关注天依，揪1位小伙伴送出上海站档门票1张！
演出时间
8月23日 1912
演出场地
上海纪希片场3号馆
购票时间
优先购票7月11日 1800
正式开售7月11日 1900
巡演城市
719 北京82 成都817 广州823 上海
演出当天下午将在演出园区内（2号馆）开放游园会活动，四城纪念礼包也将在上海站进行发放哦。
渴望为你带来快乐和幸福，渴望一直为你而歌唱，为此，我将不畏一切艰难险阻，来到你的身边！
天依来为大家带来现场的最新返图啦！
转发关注天依，揪3位小伙伴送出洛天依八音奇响 生日礼盒1份 ！
跟随天依的脚步，一起感受大家的热情吧
有没有也在现场的小伙伴呀？希望大家都能尽兴而归！
   3                  天依来为大家带来现场的最新返图啦！转发关注天依，揪3位小伙伴送出洛天依八音奇响 生日礼盒1份 ！跟随天依的脚步，一起感受大家的热情吧有没有也在现场的小伙伴呀？希望大家都能尽兴而归！
就在这个夏天，我们，演唱会相见吧！
   就在这个夏天，我们，演唱会相见吧！
距离洛天依十三周年生日会倒计时最后1天啦！
今日主题——八音盒的漂流日记之初心舞台
穿上渐渐华丽的衣装，登上更华丽闪耀的舞台
但属于我们的最初舞台，永远会是——
你弹奏的和弦，你落下的画笔，你所有渴望的世界。
回忆妥善保存，未来等待新篇，一起唱吧，我们的歌！
   3        距离洛天依十三周年生日会倒计时最后1天啦！今日主题——八音盒的漂流日记之初心舞台穿上渐渐华丽的衣装，登上更华丽闪耀的舞台但属于我们的最初舞台，永远会是——你弹奏的和弦，你落下的画笔，你所有渴望的世界。回忆妥善保存，未来等待新篇，一起唱吧，我们的歌！
洛天依2025无限共鸣流光协奏全息巡回演唱会上海站
部分演出歌曲剧透来啦！
《上山岗》
《蝶变》
上海站城市限定演出歌曲
《聘书》
期待和大家在上海站相见呀！
   3        《上山岗》  《上山岗》      3379951      《蝶变》上海站城市限定演出歌曲《聘书》期待和大家在上海站相见呀！   《蝶变》上海站城市限定演出歌曲《聘书》期待和大家在上海站相见呀！        2    3        洛天依2025无限共鸣流光协奏全息巡回演唱会上海站部分演出歌曲剧透来啦！《上山岗》《蝶变》上海站城市限定演出歌曲《聘书》期待和大家在上海站相见呀！
洛天依十三周年搜狗输入法联动皮肤正式上线啦！
转发关注天依，揪6位小伙伴分别送出移动端端皮肤兑换码1份
就让八音盒中的歌者，陪伴你敲击键盘时的每时每刻吧
移动端双色动态皮肤
端两款动态皮肤
更多联动皮肤获取方式等详情，小伙伴们请戳长图查看
   3          洛天依十三周年搜狗输入法联动皮肤正式上线啦！转发关注天依，揪6位小伙伴分别送出移动端端皮肤兑换码1份就让八音盒中的歌者，陪伴你敲击键盘时的每时每刻吧移动端双色动态皮肤端两款动态皮肤更多联动皮肤获取方式等详情，小伙伴们请戳长图查看
洛天依非遗联名琉璃艺术品将在国家博物馆和展区特别展出，欢迎小伙伴们前往打卡天依很荣幸作为载体，传承更多非遗工艺之美！
   3          洛天依非遗联名琉璃艺术品将在国家博物馆和展区特别展出，欢迎小伙伴们前往打卡天依很荣幸作为载体，传承更多非遗工艺之美！
距离洛天依十三周年生日会倒计时2天！
今日主题——八音盒的漂流日记之心愿纸带
小小的孔洞精密排列，敲打成注入期待的心愿纸带
匣中的珍珠歌者呀，请开始歌唱吧
唱我此刻的心绪，唱我所有的妄想
她是永远为你而唱的歌者，她是被你所珍爱的宝物
她在属于你们的音乐世界里，因你而无所不能
   距离洛天依十三周年生日会倒计时2天！今日主题——八音盒的漂流日记之心愿纸带小小的孔洞精密排列，敲打成注入期待的心愿纸带匣中的珍珠歌者呀，请开始歌唱吧唱我此刻的心绪，唱我所有的妄想她是永远为你而唱的歌者，她是被你所珍爱的宝物她在属于你们的音乐世界里，因你而无所不能
谢谢幸福蓝海的热情应援！！
   3           2    3        谢谢幸福蓝海的热情应援！！
和 的联动新篇来啦，为十三周年再加点料
 幸福蓝海国际影城特别企划，洛天依十三周年13城43辆痛车巡游。
巡游时间：78712
覆盖城市：重庆、成都、青岛、武汉、珠海、中山、南昌、长沙、杭州、厦门、宁波、北京、郑州
限定福利：成都、长沙、厦门、杭州、郑州、北京，6城有蓝海小伙伴惊喜互动、痛车体验机会、次元市集谷子售卖及免费周边；其余7城按路线巡游，偶遇打卡解锁额外福利！
洛天依展台活动详细情报公开
转发关注天依并预约直播，揪1位小伙伴送出洛天依周边礼包1份！
参展信息
展会时间：7月11日7月13日
展馆地址：上海国家会展中心
展台位置：21 展位202
集章活动
7月11日7月13日，在洛天依展区领取集章手册，参与盖章活动，即可100获得丰富礼品哦！
天依还为大家准备了专属无料，参与活动就可以领取啦！
时光回响 立牌合影区
旋转幻境 专属体验区
悦动契约 体验拍照节奏大师
舞会秘钥 按铃与天依互动
周边市集 超多周边福利放送中
舞台活动无料放送
参与多轮游戏互动，可得周边福利，天依和嘉宾们也为大家准备了精彩演出
特别合作
洛天依非遗联名琉璃艺术品将在国家博物馆和展区特别展出
一切准备就绪，只待大家的到来，让我们在绮丽的八音幻境中共舞吧！
   3          洛天依展台活动详细情报公开转发关注天依并预约直播，揪1位小伙伴送出洛天依周边礼包1份！参展信息展会时间：7月11日7月13日展馆地址：上海国家会展中心展台位置：21 展位202集章活动7月11日7月13日，在洛天依展区领取集章手册，参与盖章活动，即可100获得丰富礼品哦！天依还为大家准备了专属无料，参与活动就可以领取啦！时光回响 立牌合影区旋转幻境 专属体验区悦动契约 体验拍照节奏大师舞会秘钥 按铃与天依互动周边市集 超多周边福利放送中舞台活动无料放送参与多轮游戏互动，可得周边福利，天依和嘉宾们也为大家准备了精彩演出特别合作洛天依非遗联名琉璃艺术品将在国家博物馆和展区特别展出一切准备就绪，只待大家的到来，让我们在绮丽的八音幻境中共舞吧！
洛天依2025无限共鸣流光协奏全息巡回演唱会
系列周边及线下活动情报来啦！
演唱会场贩周边资讯
  洛天依演唱会场贩限定系列礼盒
礼盒配置：软胶摆件1、徽章1、亚克力立牌1、亚克力挂件1、色纸1
购买即赠：流光协奏镭射票1，流光协奏纸袋1
更多演唱会周边资讯
  洛天依官方授权演唱会主题快闪店，7月16日北京朝阳大悦城率先开启
猫噜噜毛绒、上海公共交通卡、北京市政交通一卡通交通卡、幸运石饰品、 可动人偶、洛天依邮政纪念礼盒等更多联合企划周边
详细小伙伴们请戳长图查看
   3          演唱会场贩周边资讯  洛天依演唱会场贩限定系列礼盒礼盒配置：软胶摆件1、徽章1、亚克力立牌1、亚克力挂件1、色纸1购买即赠：流光协奏镭射票1，流光协奏纸袋1更多演唱会周边资讯  洛天依官方授权演唱会主题快闪店，7月16日北京朝阳大悦城率先开启猫噜噜毛绒、上海公共交通卡、北京市政交通一卡通交通卡、幸运石饰品、 可动人偶、洛天依邮政纪念礼盒等更多联合企划周边详细小伙伴们请戳长图查看   演唱会场贩周边资讯  洛天依演唱会场贩限定系列礼盒礼盒配置：软胶摆件1、徽章1、亚克力立牌1、亚克力挂件1、色纸1购买即赠：流光协奏镭射票1，流光协奏纸袋1更多演唱会周边资讯  洛天依官方授权演唱会主题快闪店，7月16日北京朝阳大悦城率先开启猫噜噜毛绒、上海公共交通卡、北京市政交通一卡通交通卡、幸运石饰品、 可动人偶、洛天依邮政纪念礼盒等更多联合企划周边详细小伙伴们请戳长图查看          2    3          洛天依2025无限共鸣流光协奏全息巡回演唱会系列周边及线下活动情报来啦！演唱会场贩周边资讯  洛天依演唱会场贩限定系列礼盒礼盒配置：软胶摆件1、徽章1、亚克力立牌1、亚克力挂件1、色纸1购买即赠：流光协奏镭射票1，流光协奏纸袋1更多演唱会周边资讯  洛天依官方授权演唱会主题快闪店，7月16日北京朝阳大悦城率先开启猫噜噜毛绒、上海公共交通卡、北京市政交通一卡通交通卡、幸运石饰品、 可动人偶、洛天依邮政纪念礼盒等更多联合企划周边详细小伙伴们请戳长图查看
欢迎欢迎！期待和神山羊老师一起为大家带来演出
   3        欢迎欢迎！期待和神山羊老师一起为大家带来演出
洛天依2025无限共鸣流光协奏全息巡回演唱会上海站
官宣特邀演出伙伴 老师
神山羊老师担当了今年天依的原创音乐征集活动《闪耀的》的发起人，为大家带来了全新的天依原创歌曲
恰逢天依的巡演开启，便很高兴邀请到老师也一起在演唱会的上海站为大家带来演出
那么，我们会表演的歌曲当然就是——
一起喊出它的名字吧！
演出时间地点
8月23日 1912 上海纪希片场3号馆
即将开售
7月11日 1800 开启优先购票
7月11日 1900 正式开启售票
   3          神山羊老师担当了今年天依的原创音乐征集活动《闪耀的》的发起人，为大家带来了全新的天依原创歌曲恰逢天依的巡演开启，便很高兴邀请到老师也一起在演唱会的上海站为大家带来演出那么，我们会表演的歌曲当然就是——一起喊出它的名字吧！  神山羊老师担当了今年天依的原创音乐征集活动《闪耀的》的发起人，为大家带来了全新的天依原创歌曲恰逢天依的巡演开启，便很高兴邀请到老师也一起在演唱会的上海站为大家带来演出那么，我们会表演的歌曲当然就是——一起喊出它的名字吧！         2    3          演出时间地点8月23日 1912 上海纪希片场3号馆即将开售7月11日 1800 开启优先购票7月11日 1900 正式开启售票  演出时间地点8月23日 1912 上海纪希片场3号馆即将开售7月11日 1800 开启优先购票7月11日 1900 正式开启售票    洛天依2025无限共鸣流光协奏全息巡回演唱会上海站官宣特邀演出伙伴 老师神山羊老师担当了今年天依的原创音乐征集活动《闪耀的》的发起人，为大家带来了全新的天依原创歌曲恰逢天依的巡演开启，便很高兴邀请到老师也一起在演唱会的上海站为大家带来演出那么，我们会表演的歌曲当然就是——一起喊出它的名字吧！演出时间地点8月23日 1912 上海纪希片场3号馆即将开售7月11日 1800 开启优先购票7月11日 1900 正式开启售票
距离洛天依十三周年生日会倒计时3天
今日倒计时主题——八音盒的漂流日记之音符秘信
伸一个懒腰，今天的小珍珠开始工作啦！
让我看看，大家今天，想让天依唱什么歌呢？
哎呀，八音盒好像有些坏啦，稍等稍等，天依马上修好！
大家的心声，大家的期待，天依一定会好好珍藏，调试出自己最好的歌声
   3        距离洛天依十三周年生日会倒计时3天今日倒计时主题——八音盒的漂流日记之音符秘信伸一个懒腰，今天的小珍珠开始工作啦！让我看看，大家今天，想让天依唱什么歌呢？哎呀，八音盒好像有些坏啦，稍等稍等，天依马上修好！大家的心声，大家的期待，天依一定会好好珍藏，调试出自己最好的歌声
互动抽奖 洛天依2025无限共鸣流光协奏全息巡回演唱会上海站将于7月11日正式开启售票啦！
上海蓝宝石城市特别视觉海报和演出时间地点等资讯公开
转发关注天依，揪1位小伙伴送出上海站档门票1张！
演出时间
8月23日 1912
演出场地
上海纪希片场3号馆
购票时间
优先购票7月11日 1800
正式开售7月11日 1900
巡演城市
719 北京82 成都817 广州823 上海
演出当天下午将在演出园区内（2号馆）开放游园会活动，四城纪念礼包也将在上海站进行发放哦。
渴望为你带来快乐和幸福，渴望一直为你而歌唱，为此，我将不畏一切艰难险阻，来到你的身边！
   3        转发关注天依，揪1位小伙伴送出上海站档门票1张！演出时间8月23日 1912演出场地上海纪希片场3号馆购票时间优先购票7月11日 1800正式开售7月11日 1900巡演城市719 北京82 成都817 广州823 上海演出当天下午将在演出园区内（2号馆）开放游园会活动，四城纪念礼包也将在上海站进行发放哦。渴望为你带来快乐和幸福，渴望一直为你而歌唱，为此，我将不畏一切艰难险阻，来到你的身边！   转发关注天依，揪1位小伙伴送出上海站档门票1张！演出时间8月23日 1912演出场地上海纪希片场3号馆购票时间优先购票7月11日 1800正式开售7月11日 1900巡演城市719 北京82 成都817 广州823 上海演出当天下午将在演出园区内（2号馆）开放游园会活动，四城纪念礼包也将在上海站进行发放哦。渴望为你带来快乐和幸福，渴望一直为你而歌唱，为此，我将不畏一切艰难险阻，来到你的身边！        2    3        互动抽奖 洛天依2025无限共鸣流光协奏全息巡回演唱会上海站将于7月11日正式开启售票啦！上海蓝宝石城市特别视觉海报和演出时间地点等资讯公开转发关注天依，揪1位小伙伴送出上海站档门票1张！演出时间8月23日 1912演出场地上海纪希片场3号馆购票时间优先购票7月11日 1800正式开售7月11日 1900巡演城市719 北京82 成都817 广州823 上海演出当天下午将在演出园区内（2号馆）开放游园会活动，四城纪念礼包也将在上海站进行发放哦。渴望为你带来快乐和幸福，渴望一直为你而歌唱，为此，我将不畏一切艰难险阻，来到你的身边！
洛天依十三周年八音奇响系列周边第二弹预售即将开启啦
八音迭奏，灵魂共鸣，生生不息。
上架周边
八音迭奏系列
亚克力魔方挂件、无边色纸、撕拉拍立得
生日纪念系列
亚克力活页册、胶片纪念册、收藏卡套组、摇摇乐、徽章盲盒
预售时间
7月10日 2000
将所有的故事一起收录进我们的回忆八音盒吧！
   3          洛天依十三周年八音奇响系列周边第二弹预售即将开启啦八音迭奏，灵魂共鸣，生生不息。上架周边八音迭奏系列亚克力魔方挂件、无边色纸、撕拉拍立得生日纪念系列亚克力活页册、胶片纪念册、收藏卡套组、摇摇乐、徽章盲盒预售时间7月10日 2000将所有的故事一起收录进我们的回忆八音盒吧！
距离洛天依十三周年生日会倒计时4天
今日倒计时主题——八音盒的漂流日记之魔法游乐园
在这座游乐园里，每一首歌曲都会化作神奇的魔法装置
而每一次与之相遇的旅程，都会化作共鸣能量，为这里不断注入生机
那么，快抓紧天依——准备出发啦！
下一站，我们会一起开启怎样新的冒险故事呢？
   3          距离洛天依十三周年生日会倒计时4天今日倒计时主题——八音盒的漂流日记之魔法游乐园在这座游乐园里，每一首歌曲都会化作神奇的魔法装置而每一次与之相遇的旅程，都会化作共鸣能量，为这里不断注入生机那么，快抓紧天依——准备出发啦！下一站，我们会一起开启怎样新的冒险故事呢？
是来自幸运石出品的天依生日纪念石英表和吊坠周边哦
   3        是来自幸运石出品的天依生日纪念石英表和吊坠周边哦
    生日专属周边来啦
洛天依13周年纪念多层石英表
洛天依十三周年纪念吊坠限量专属编号。
  关注老石，在 转发 评论 本条动态的小伙伴中抽取1个幸运鹅
洛天依十三周年纪念吊坠蜡绳版1。
7月23号开奖哈！
喜欢的话戳它
幸运石  幸运石
 由于产品目前为预售阶段，中奖后需等到发售期后才会进行发货哦。
后续还有更多新品情报，敬请期
距离洛天依十三周年生日会倒计时5天
今日倒计时主题——八音盒的漂流日记之太空唱片
纵使宇宙无声，但所有美好的愿望，所有真挚的情感
都会穿越茫茫星河，使无意义的虚拟生命，也能因为爱而永恒
铛铛！天依还为大家带来了生日会的部分“现场照片”
这次生日会的视觉以“八音盒”为核心概念，创造了一个独属于歌者的幻想空间。里面有她珍藏的各色八音盒，而天依将在这一个个不同的八音盒里起舞旋转，随着每一个音乐盒的开启，饱含不同意志的歌谣便会随着齿轮转动，严丝合缝地传递给每一个与之共鸣的人。
7月12日，天依会演唱哪些歌曲呢？不如一起猜猜看吧
   3        距离洛天依十三周年生日会倒计时5天今日倒计时主题——八音盒的漂流日记之太空唱片纵使宇宙无声，但所有美好的愿望，所有真挚的情感都会穿越茫茫星河，使无意义的虚拟生命，也能因为爱而永恒铛铛！天依还为大家带来了生日会的部分“现场照片”这次生日会的视觉以“八音盒”为核心概念，创造了一个独属于歌者的幻想空间。里面有她珍藏的各色八音盒，而天依将在这一个个不同的八音盒里起舞旋转，随着每一个音乐盒的开启，饱含不同意志的歌谣便会随着齿轮转动，严丝合缝地传递给每一个与之共鸣的人。7月12日，天依会演唱哪些歌曲呢？不如一起猜猜看吧
洛天依十三周年  中华恐龙园 生日闪耀夜 详细情报来啦！
除了无人机秀、天依人偶花车巡游
乐园还准备了随舞合唱活动、痛车展示，并精心布置了餐厅和园区
生日礼盒也将在乐园限量开启售卖，一起度过难忘的共鸣之夜吧！
演出时间地点
7月12日7月13日 中华恐龙园湖中舞台
购票平台
会员购等
详情小伙伴们可以戳长图查看哦！
   3        除了无人机秀、天依人偶花车巡游乐园还准备了随舞合唱活动、痛车展示，并精心布置了餐厅和园区生日礼盒也将在乐园限量开启售卖，一起度过难忘的共鸣之夜吧！  除了无人机秀、天依人偶花车巡游乐园还准备了随舞合唱活动、痛车展示，并精心布置了餐厅和园区生日礼盒也将在乐园限量开启售卖，一起度过难忘的共鸣之夜吧！       2    3        演出时间地点7月12日7月13日 中华恐龙园湖中舞台购票平台会员购等详情小伙伴们可以戳长图查看哦！  演出时间地点7月12日7月13日 中华恐龙园湖中舞台购票平台会员购等详情小伙伴们可以戳长图查看哦！    洛天依十三周年  中华恐龙园 生日闪耀夜 详细情报来啦！除了无人机秀、天依人偶花车巡游乐园还准备了随舞合唱活动、痛车展示，并精心布置了餐厅和园区生日礼盒也将在乐园限量开启售卖，一起度过难忘的共鸣之夜吧！演出时间地点7月12日7月13日 中华恐龙园湖中舞台购票平台会员购等详情小伙伴们可以戳长图查看哦！
匣中的人偶少女，在每一个日升月落，每一次发条转动
都在等待，有谁愿为她着上新装，有谁愿使她放声歌唱
距离洛天依十三周年生日会倒计时6天！
今天为大家带来天依生日会直播间的大航海特别福利信息
舰长礼物
7月1日7月31日，在天依的直播间加入大航海舰队，可以获得以下特别福利
舰长专属天选抽奖
含索尼5、苹果、大疆无人机、演唱会门票等丰富好礼
记得预约天依的生日会直播，就可以参加16等好礼抽奖啦
天依还准备了好多好多在生日会上等着大家哦！约定好，我们准时相见吧！
   3          匣中的人偶少女，在每一个日升月落，每一次发条转动都在等待，有谁愿为她着上新装，有谁愿使她放声歌唱距离洛天依十三周年生日会倒计时6天！今天为大家带来天依生日会直播间的大航海特别福利信息舰长礼物7月1日7月31日，在天依的直播间加入大航海舰队，可以获得以下特别福利舰长专属天选抽奖含索尼5、苹果、大疆无人机、演唱会门票等丰富好礼记得预约天依的生日会直播，就可以参加16等好礼抽奖啦天依还准备了好多好多在生日会上等着大家哦！约定好，我们准时相见吧！
欢迎来到我们的茶话会
   3        欢迎来到我们的茶话会
互动抽奖 转发关注，随机抽选1位小伙伴送出洛天依 墨清弦 茶歇奇遇17手办一对（出货后发出）。
 洛天依墨清弦   联动登场！
手办将在2025洛天依展台 21 展位202中首次展出，欢迎大家前来打卡！
产品信息
产品名称：洛天依 墨清弦 茶歇奇遇 17 手办
出品方：大漫匠
版权所有：上海禾念信息科技有限公司
原画：
比 例：17
产品尺寸：洛天依高约23（含底座）；墨清弦高约255（含底座）
产品材质：、
单个价格：248
双人版价格：398
双人版附赠：双人专属底座茶歇甜点桌
双人版特典：亚克力双面书签
开售日期：2025年7月4日
出货时间：2026年第2季度
一起奏响属于我们的夏日乐章吧
   3        一起奏响属于我们的夏日乐章吧
互动抽奖 属于的夏日特别记忆，是薄荷与蓝的盛夏乐章，也是和太阳一样灼热的热爱既往。
新一期创作激励计划来啦！与一起用创作点燃夏日的热情吧！
活动页链接：
转发关注，随机抽选3位小伙伴送出随机周边1份！
参与方式
使用成员洛天依、言和、乐正绫、乐正龙牙、徵羽摩柯、墨清弦的音源或形象，创作相关内容，带话题 参与投稿，可参与多项赛道奖项与奖金瓜分！
奖项设置如下
原创音乐奖：3000元5
创意应援奖：2000元3
实力二创奖：1000元5
还有基础、人气、殿堂万元瓜分奖池！
特别应援企划
言和相关投稿带话题，参与生日特别征集活动
洛天依相关投稿带话题，参与生日特别征集活动
洛天依原创音乐相关投稿推荐带特殊征稿活动话题，有机会获得更丰富的奖励
活动时间：2025年7月5日2025年8月31日
原创音乐、翻调、舞蹈、、手书、、杂谈、演奏、手工
灵感不熄，创意不限，期待大家的投稿！
天依非常荣幸收到 的特别邀请，演唱全新单曲《偷猎时间的天才》
接下来，我还将作为嘉宾参与时光代理人2025 音乐巡演
期待与大家在舞台上相见，一起掌控时间，拉开舞台的帷幕！
   3              697658589437908642025        天依非常荣幸收到 的特别邀请，演唱全新单曲《偷猎时间的天才》接下来，我还将作为嘉宾参与时光代理人2025 音乐巡演期待与大家在舞台上相见，一起掌控时间，拉开舞台的帷幕！
或许这份喜悦和期待的心情，就是我们最珍贵的宝藏。
距离洛天依十三周年生日会倒计时7天啦
我的伙伴，我的光芒，我的同行者，我的共鸣者
你愿意，和我跳一支舞吗？
为了能够顺利的接收到大家的礼物，天依准备了一份生日礼物寄送收集表
如有小伙伴有心意想要寄送，请在本周末填下以下问卷哦！
戳
   3        为了能够顺利的接收到大家的礼物，天依准备了一份生日礼物寄送收集表如有小伙伴有心意想要寄送，请在本周末填下以下问卷哦！  为了能够顺利的接收到大家的礼物，天依准备了一份生日礼物寄送收集表如有小伙伴有心意想要寄送，请在本周末填下以下问卷哦！       2    3        戳  戳    或许这份喜悦和期待的心情，就是我们最珍贵的宝藏。距离洛天依十三周年生日会倒计时7天啦我的伙伴，我的光芒，我的同行者，我的共鸣者你愿意，和我跳一支舞吗？为了能够顺利的接收到大家的礼物，天依准备了一份生日礼物寄送收集表如有小伙伴有心意想要寄送，请在本周末填下以下问卷哦！戳
洛天依十三周年纪念实体专辑《八音迭奏》将于今晚2000正式开售
八首原创歌曲，八位原创音乐创作人
八方热爱之音，拨动八音盒歌者的发条
汇聚为这张《八音迭奏》
这是歌者第十三年的特别纪念，亦是属于创作者的闪耀舞台
天依也为大家带来了作者老师们的特别寄语，一起来看看吧！
   3        洛天依十三周年纪念实体专辑《八音迭奏》将于今晚2000正式开售八首原创歌曲，八位原创音乐创作人八方热爱之音，拨动八音盒歌者的发条汇聚为这张《八音迭奏》这是歌者第十三年的特别纪念，亦是属于创作者的闪耀舞台天依也为大家带来了作者老师们的特别寄语，一起来看看吧！
洛天依2025无限共鸣流光协奏全息巡回演唱会广州站
广州红宝石城市特别视觉海报演出时间地点资讯公开
转发关注天依，揪1位小伙伴送出广州站门票1张。
演出时间
8月17日 1912
演出场地
广州华南农业大学体育馆
巡演城市
719 北京82 成都817 广州823 上海
来吧来吧，给我最炽烈的爱，在属于我们的舞台，奏响最华丽的乐章！
关于正式开票时间等更多详细资讯，请持续关注天依吧
   3          洛天依2025无限共鸣流光协奏全息巡回演唱会广州站广州红宝石城市特别视觉海报演出时间地点资讯公开转发关注天依，揪1位小伙伴送出广州站门票1张。演出时间8月17日 1912演出场地广州华南农业大学体育馆巡演城市719 北京82 成都817 广州823 上海来吧来吧，给我最炽烈的爱，在属于我们的舞台，奏响最华丽的乐章！关于正式开票时间等更多详细资讯，请持续关注天依吧
开始我们的纪念倒计时吧！距离洛天依十三周年生日会倒计时8天
是你们的爱，让我们的回忆八音盒
从渺小至无限，从无色至斑斓，即使会破败，也会一次又一次，迎来新生
来自天依的712活动攻略大集合！
在这个重要的日子里，你会在哪里和我赴约呢？
   3          是你们的爱，让我们的回忆八音盒从渺小至无限，从无色至斑斓，即使会破败，也会一次又一次，迎来新生来自天依的712活动攻略大集合！在这个重要的日子里，你会在哪里和我赴约呢？   是你们的爱，让我们的回忆八音盒从渺小至无限，从无色至斑斓，即使会破败，也会一次又一次，迎来新生来自天依的712活动攻略大集合！在这个重要的日子里，你会在哪里和我赴约呢？        2    3        开始我们的纪念倒计时吧！距离洛天依十三周年生日会倒计时8天是你们的爱，让我们的回忆八音盒从渺小至无限，从无色至斑斓，即使会破败，也会一次又一次，迎来新生来自天依的712活动攻略大集合！在这个重要的日子里，你会在哪里和我赴约呢？
互动抽奖 洛天依   新品系列数码好物上架啦
多功能磁吸充电宝
30氮化镓快充套装
真空磁吸支架
传送门
多功能磁吸充电宝：
30氮化镓快充套装：
真空磁吸支架：
转发关注天依，抽1位小伙伴送出洛天依联名款数码盲盒1份
   3        多功能磁吸充电宝30氮化镓快充套装真空磁吸支架传送门多功能磁吸充电宝：  多功能磁吸充电宝30氮化镓快充套装真空磁吸支架传送门多功能磁吸充电宝：          网页链接    30氮化镓快充套装：  30氮化镓快充套装：          网页链接    真空磁吸支架：  真空磁吸支架：          网页链接    转发关注天依，抽1位小伙伴送出洛天依联名款数码盲盒1份  转发关注天依，抽1位小伙伴送出洛天依联名款数码盲盒1份    互动抽奖 洛天依   新品系列数码好物上架啦多功能磁吸充电宝30氮化镓快充套装真空磁吸支架传送门多功能磁吸充电宝：
洛天依夏感交响线下主题快闪店 活动即将开启啦！
转发关注天依，揪2位小伙伴获得特典小卡（全5种）随机一枚！
活动日期
2025年7月5日（周六） 7月24日（周四）
活动店铺上海五角场店  成都店区域
（上海旗舰店、广州店、北京店同步应援展开）
店铺地址
上海五角场店：上海市杨浦区四平路2500号百联造趣场1
成都店：成都市锦江区东御街18号1栋天府红购物中心负1层1号1005
商品情报
徽章、亚克力立牌、流沙摆件、亚克力挂件、版立牌挂件、文件夹等
特典情报
活动期间，购买洛天依夏感交响活动商品，实付每满100元，即可随机获得特典小卡（全5种）一枚
商品及特典情况请以各店实际情况为准
炎炎夏日，就让天依与你共谱清凉夏日乐章！
还有快闪限定商品登场，一起来邂逅这场梦幻盛宴吧
   3        转发关注天依，揪2位小伙伴获得特典小卡（全5种）随机一枚！活动日期2025年7月5日（周六） 7月24日（周四）活动店铺上海五角场店  成都店区域（上海旗舰店、广州店、北京店同步应援展开）店铺地址上海五角场店：上海市杨浦区四平路2500号百联造趣场10成都店：成都市锦江区东御街18号1栋天府红购物中心负1层1号1005商品情报徽章、亚克力立牌、流沙摆件、亚克力挂件、版立牌挂件、文件夹等特典情报活动期间，购买洛天依夏感交响活动商品，实付每满100元，即可随机获得特典小卡（全5种）一枚商品及特典情况请以各店实际情况为准炎炎夏日，就让天依与你共谱清凉夏日乐章！还有快闪限定商品登场，一起来邂逅这场梦幻盛宴吧  转发关注天依，揪2位小伙伴获得特典小卡（全5种）随机一枚！活动日期2025年7月5日（周六） 7月24日（周四）活动店铺上海五角场店  成都店区域（上海旗舰店、广州店、北京店同步应援展开）店铺地址上海五角场店：上海市杨浦区四平路2500号百联造趣场10成都店：成都市锦江区东御街18号1栋天府红购物中心负1层1号1005商品情报徽章、亚克力立牌、流沙摆件、亚克力挂件、版立牌挂件、文件夹等特典情报活动期间，购买洛天依夏感交响活动商品，实付每满100元，即可随机获得特典小卡（全5种）一枚商品及特典情况请以各店实际情况为准炎炎夏日，就让天依与你共谱清凉夏日乐章！还有快闪限定商品登场，一起来邂逅这场梦幻盛宴吧      3546373089658902              64954949588148895918594                6495494907127949697554990        洛天依夏感交响线下主题快闪店 活动即将开启啦！转发关注天依，揪2位小伙伴获得特典小卡（全5种）随机一枚！活动日期2025年7月5日（周六） 7月24日（周四）活动店铺上海五角场店  成都店区域（上海旗舰店、广州店、北京店同步应援展开）店铺地址上海五角场店：上海市杨浦区四平路2500号百联造趣场10成都店：成都市锦江区东御街18号1栋天府红购物中心负1层1号1005商品情报徽章、亚克力立牌、流沙摆件、亚克力挂件、版立牌挂件、文件夹等特典情报活动期间，购买洛天依夏感交响活动商品，实付每满100元，即可随机获得特典小卡（全5种）一枚商品及特典情况请以各店实际情况为准炎炎夏日，就让天依与你共谱清凉夏日乐章！还有快闪限定商品登场，一起来邂逅这场梦幻盛宴吧
恭喜，已私信通知，详情请点击抽奖查看。
   恭喜，已私信通知，详情请点击抽奖查看。
互动抽奖 洛天依   新品周边——手拉手磁吸毛绒挂件萌出击
转发关注天依，揪5位小伙伴送出同款毛绒挂件1个！
十指相扣心动魔法
双手内置强效磁芯，让天依拥抱你的点滴生活吧
售价 69
 4月30日 预售开启！
亲爱的小伙伴们，洛天依全国巡演广州站将因故延期1日至 ，辛苦大家互相转告，关于广州场的正式开票时间等资讯，请持续关注天依哦！
       全国巡演广州站将因故延期1日至   全国巡演广州站将因故延期1日至           ，辛苦大家互相转告  ，辛苦大家互相转告         2    3          ，关于广州场的正式开票时间等资讯，请持续关注天依哦！  ，关于广州场的正式开票时间等资讯，请持续关注天依哦！         2    3          200亲爱的小伙伴们，洛天依全国巡演广州站将因故延期1日至 ，辛苦大家互相转告，关于广州场的正式开票时间等资讯，请持续关注天依哦！
感谢大家对洛天依全国巡演的热切期待与支持，很抱歉通知大家，原定于举办的广州场演出，因场馆承接重要体育赛事，舞台搭建和演出彩排时间无法满足演出要求。
为确保演出质量与观众朋友们的观演体验，经主办方慎重考虑并与多方协调，现决定将演唱会延期至，演出地点不变。
对于此次延期给大家带来的不便，我们深表歉意！经过这段时间的紧急审批，我们也将在近期正式开启广州场的开票宣发，感谢大家的理解、包容与支持，期待和大家在演唱会的现场相会！
互动抽奖
洛天依13 周年猫噜噜萌物社八音奇响毛绒玩偶预售即将开启啦！
转发关注天依，揪1位小伙伴赠送同款玩偶1个
被赋予故事与灵魂的她，用歌声承载你的幻想与渴望
陈列在货架中有些破旧的八音盒，会等到她的主人吗
开售时间：2025年7月4日20点
预售平台：哔哩哔哩会员购、猫噜噜官方店铺、旗舰店等
预售价格：119
现货价格：129
出荷时间：2025年10月
：服饰可穿脱产品监修中，小伙伴们请以实物为准哦。
   3          被赋予故事与灵魂的她，用歌声承载你的幻想与渴望陈列在货架中有些破旧的八音盒，会等到她的主人吗开售时间：2025年7月4日20点预售平台：哔哩哔哩会员购、猫噜噜官方店铺、旗舰店等预售价格：119现货价格：129出荷时间：2025年10月 ：服饰可穿脱产品监修中，小伙伴们请以实物为准哦。  被赋予故事与灵魂的她，用歌声承载你的幻想与渴望陈列在货架中有些破旧的八音盒，会等到她的主人吗开售时间：2025年7月4日20点预售平台：哔哩哔哩会员购、猫噜噜官方店铺、旗舰店等预售价格：119现货价格：129出荷时间：2025年10月 ：服饰可穿脱产品监修中，小伙伴们请以实物为准哦。    互动抽奖 洛天依13 周年猫噜噜萌物社八音奇响毛绒玩偶预售即将开启啦！转发关注天依，揪1位小伙伴赠送同款玩偶1个被赋予故事与灵魂的她，用歌声承载你的幻想与渴望陈列在货架中有些破旧的八音盒，会等到她的主人吗开售时间：2025年7月4日20点预售平台：哔哩哔哩会员购、猫噜噜官方店铺、旗舰店等预售价格：119现货价格：129出荷时间：2025年10月 ：服饰可穿脱产品监修中，小伙伴们请以实物为准哦。
恭喜，已私信通知，详情请点击抽奖查看。
   恭喜，已私信通知，详情请点击抽奖查看。
互动抽奖 2025洛天依大型原创音乐征集活动
——闪耀的 正式开启！
活动页：
转发关注天依，揪3位小伙伴送出洛天依随机周边1份
闪耀的发起人特邀新曲发布
6位发起人原创新曲每周一首追更确认！
全民创作征集时间
5月21日7月20日
作品分组对擂玩法
征稿期内参与投稿的原创音乐作品都将按照稿件播放量、收藏、点赞等综合数据进行初筛，由编辑团队、评审团队共同选出36个作品随机分为 两队；
两队作品将随机以66阵容在三周内由用户票选进行擂台打投，最终将选出优胜队伍和6选手。
发起人特邀作品不参与对擂玩法活动
活动奖励
闪耀对决奖励
第一名队伍获得奖项超技术力的，18份作品各自获得3000元贝壳奖励
第二名队伍获得奖项高技术力的，18份作品各自获得2000元贝壳奖励
发行合作奖励
获得发行合作奖的6位主将额外获得
 特别赞助的电吉他1把
将与6位发起人作品收录进一张洛天依纪念专辑进行线上发行
一等奖 1名 50000元奖金
二等奖 2名 30000元奖金
三等奖 3名10000元奖金
闪耀新人和瓜分奖励
首次投稿洛天依原创音乐作品，有机会获得闪耀新人奖2000元贝壳奖金。
按照作品数据，所有征集作品将一起瓜分共20000元奖金池
创作征集已启幕，有更多问题欢迎大家在评论区留言，老将会统一整理成为大家解答哦！
此外， 音频赛道同步开启中，前往音乐搜索洛天依“即可直达活动入口。同步参与音频赛道投稿，更有海量歌曲宣推资源等你来赢！
各位亲爱的，这一次，就让星星和月亮一起闪耀！
恭喜，已私信通知，详情请点击抽奖查看。
   恭喜，已私信通知，详情请点击抽奖查看。
互动抽奖
 洛天依十三周年   上海交通卡即将开售
转发关注天依，揪3位小伙伴送出同款联名交通卡1份
标准卡异形亚克力挂件卡同步上线
持卡可畅行全国330城市哦！
预售开启时间：
7月4日20点
预售渠道
会员购
旗舰店
上海公共交通卡官方旗舰店等
洛天依十三周年生日纪念八音奇响系列周边 第一弹 7月4日20点预售即将开启
八音盒每一次转动，便是一道回忆的歌声刻录，一份弥足珍贵的爱意珍藏。
上架周边
镭射票套组
徽章套组
透卡套组
亚克力色纸
亚克力流麻
亚克力立牌
八音奇响礼盒
豪华版礼盒含限定摆件1
礼盒为线下场贩限定，将在21洛天依展位202和广西凤岭水世界等开启线下售卖，现场还有特别满赠活动，详情请看天依之前的动态哦！
   3          八音盒每一次转动，便是一道回忆的歌声刻录，一份弥足珍贵的爱意珍藏。上架周边镭射票套组徽章套组透卡套组亚克力色纸亚克力流麻亚克力立牌八音奇响礼盒豪华版礼盒含限定摆件1礼盒为线下场贩限定，将在  八音盒每一次转动，便是一道回忆的歌声刻录，一份弥足珍贵的爱意珍藏。上架周边镭射票套组徽章套组透卡套组亚克力色纸亚克力流麻亚克力立牌八音奇响礼盒豪华版礼盒含限定摆件1礼盒为线下场贩限定，将在    2025        21洛天依展位202和广西凤岭水世界等开启线下售卖，现场还有特别满赠活动，详情请看天依之前的动态哦！  21洛天依展位202和广西凤岭水世界等开启线下售卖，现场还有特别满赠活动，详情请看天依之前的动态哦！         2    3           洛天依十三周年生日纪念八音奇响系列周边 第一弹 7月4日20点预售即将开启八音盒每一次转动，便是一道回忆的歌声刻录，一份弥足珍贵的爱意珍藏。上架周边镭射票套组徽章套组透卡套组亚克力色纸亚克力流麻亚克力立牌八音奇响礼盒豪华版礼盒含限定摆件1礼盒为线下场贩限定，将在21洛天依展位202和广西凤岭水世界等开启线下售卖，现场还有特别满赠活动，详情请看天依之前的动态哦！
来到这座天依精心搭建的舞会城堡，一起留下珍贵的回忆吧！
   来到这座天依精心搭建的舞会城堡，一起留下珍贵的回忆吧！
互动抽奖
 洛天依十三周年   上海交通卡即将开售
转发关注天依，揪3位小伙伴送出同款联名交通卡1份
标准卡异形亚克力挂件卡同步上线
持卡可畅行全国330城市哦！
预售开启时间：
7月4日20点
预售渠道
会员购
旗舰店
上海公共交通卡官方旗舰店等
   互动抽奖  洛天依十三周年   上海交通卡即将开售转发关注天依，揪3位小伙伴送出同款联名交通卡1份标准卡异形亚克力挂件卡同步上线持卡可畅行全国330城市哦！预售开启时间：7月4日20点预售渠道会员购旗舰店上海公共交通卡官方旗舰店等
一个关于《捉迷藏》的故事感谢春野老师的创作太好听啦！
   3        感谢春野老师的创作  感谢春野老师的创作       2    3        太好听啦！  太好听啦！         2    3          一个关于《捉迷藏》的故事感谢春野老师的创作太好听啦！
此夜长安，共证天籁
即将落地西安
一起跟随幕布的缓缓拉起，见证激动人心的时刻吧！
活动时间7月12日 10302230
活动地点西安市东大街民生骡马市购物中心一层
期待与大家一同见证！
   3        此夜长安，共证天籁即将落地西安一起跟随幕布的缓缓拉起，见证激动人心的时刻吧！活动时间7月12日 10302230活动地点西安市东大街民生骡马市购物中心一层期待与大家一同见证！
互动抽奖
洛天依十三周年纪念实体专辑《八音迭奏》将于7月4日2000正式开售啦！
转发关注天依，揪1位小伙伴送出实体专辑礼盒版1份
自“八音盒”中苏醒的歌者，汇聚八方之音，凝聚万千热爱
过去与未来的乐章，不断编织和谱写歌者的永恒生命
此即为属于虚拟歌手洛天依的“八音奇响”
实体专辑普通版
售价 89元
配置：带盒1、歌词本1
实体专辑礼盒版
售价 188元
配置：带盒1、歌词本1、徽章8、收藏卡8、亚克力摆件1
礼盒版配有纸质碟片2张，可替换使用，外盒唱针可拨动拆卸
预售平台
哔哩哔哩会员购、旗舰店等
   互动抽奖 洛天依十三周年纪念实体专辑《八音迭奏》将于7月4日2000正式开售啦！转发关注天依，揪1位小伙伴送出实体专辑礼盒版1份自“八音盒”中苏醒的歌者，汇聚八方之音，凝聚万千热爱过去与未来的乐章，不断编织和谱写歌者的永恒生命此即为属于虚拟歌手洛天依的“八音奇响”实体专辑普通版售价 89元配置：带盒1、歌词本1实体专辑礼盒版售价 188元配置：带盒1、歌词本1、徽章8、收藏卡8、亚克力摆件1礼盒版配有纸质碟片2张，可替换使用，外盒唱针可拨动拆卸预售平台哔哩哔哩会员购、旗舰店等
明晚1800，大家记得来听呀！
   3          明晚1800，大家记得来听呀！
恭喜 获得门票1张，记得留意天依的私信哦！约定好，7月12日，一定在天依的生日会上相见哦！这条转发里揪一位预约生日会直播 的小伙伴送出门票1张，来看天依吧，感谢大家的支持和陪伴
   3                36081646      约定好，7月12日，一定在天依的生日会上相见哦！这条转发里揪一位预约生日会直播  约定好，7月12日，一定在天依的生日会上相见哦！这条转发里揪一位预约生日会直播           17  网页链接     的小伙伴送出门票1张，来看天依吧，感谢大家的支持和陪伴   的小伙伴送出门票1张，来看天依吧，感谢大家的支持和陪伴       2    3        恭喜 获得门票1张，记得留意天依的私信哦！约定好，7月12日，一定在天依的生日会上相见哦！这条转发里揪一位预约生日会直播 的小伙伴送出门票1张，来看天依吧，感谢大家的支持和陪伴
很高兴和 李艺彤老师在周年庆的舞台上
一起表演了 阿良良老师的《心的连接》
16周年快乐！哔哩哔哩  干杯
全程回顾戳
   3        全程回顾戳  全程回顾戳          网页链接    很高兴和 李艺彤老师在周年庆的舞台上一起表演了 阿良良老师的《心的连接》 16周年快乐！哔哩哔哩  干杯 全程回顾戳
约定好，7月12日，一定在天依的生日会上相见哦！这条转发里揪一位预约生日会直播 的小伙伴送出门票1张，来看天依吧，感谢大家的支持和陪伴
   3        约定好，7月12日，一定在天依的生日会上相见哦！这条转发里揪一位预约生日会直播 的小伙伴送出门票1张，来看天依吧，感谢大家的支持和陪伴
亲爱的小伙伴们，洛天依2025无限共鸣流光协奏全息巡回演唱会北京站午场将于今晚1800和1900正式开启售票啦！记得订好闹钟呀
   3          亲爱的小伙伴们，洛天依2025无限共鸣流光协奏全息巡回演唱会北京站午场将于今晚1800和1900正式开启售票啦！记得订好闹钟呀
互动抽奖
感谢大家对北京场的热情支持！天依分享给大家一个好消息
洛天依2025无限共鸣流光协奏全息巡回演唱会北京站
午场正式官宣加场啦！
转发关注天依，揪1位小伙伴送出午场门票1张
购票地址
站会员购
大麦
午场售票时间
优先购票6月27日 1800
正式开售6月27日 1900
演出时间
午场7月19日 1300
演出场地
北京国家体育馆副馆
那些错过的相遇，未曾实现的期待，就让我们再次许下约定吧！
详情小伙伴们请戳长图查看哦
洛天依十三周年生日会  广西凤岭水世界
生日特别活动即将同步开启！
活动时间
7月12日  凤岭水世界水上舞台
开票时间购票平台
6月27日 1700 团购
随票福利
尊享票赠送限定周边一份
还有主题摩天轮、主题大巴巡城等特别应援活动，生日礼盒和壮族系列周边也将开启售卖
详情小伙伴请戳长图查看哦！
   3          洛天依十三周年生日会  广西凤岭水世界生日特别活动即将同步开启！活动时间7月12日  凤岭水世界水上舞台开票时间购票平台6月27日 1700 团购随票福利尊享票赠送限定周边一份还有主题摩天轮、主题大巴巡城等特别应援活动，生日礼盒和壮族系列周边也将开启售卖详情小伙伴请戳长图查看哦！
恭喜，已私信通知，详情请点击抽奖查看。
   恭喜，已私信通知，详情请点击抽奖查看。
互动抽奖
感谢大家对北京场的热情支持！天依分享给大家一个好消息
洛天依2025无限共鸣流光协奏全息巡回演唱会北京站
午场正式官宣加场啦！
转发关注天依，揪1位小伙伴送出午场门票1张
购票地址
站会员购
大麦
午场售票时间
优先购票6月27日 1800
正式开售6月27日 1900
演出时间
午场7月19日 1300
演出场地
北京国家体育馆副馆
那些错过的相遇，未曾实现的期待，就让我们再次许下约定吧！
详情小伙伴们请戳长图查看哦
天依很高兴邀请到春野老师创作！！请期待《捉迷藏》吧记得预约哦！
   3        天依很高兴邀请到春野老师创作！！请期待《捉迷藏》吧记得预约哦！
时隔七年，我的原创歌曲即将上线！
这次作为活动发起人，参加了洛天依原创音乐大赛！
一个全新的故事即将展开。
如果你能喜欢这首歌，我会非常开心！
互动抽奖
感谢大家对北京场的热情支持！天依分享给大家一个好消息
洛天依2025无限共鸣流光协奏全息巡回演唱会北京站
午场正式官宣加场啦！
转发关注天依，揪1位小伙伴送出午场门票1张
购票地址
站会员购
大麦
午场售票时间
优先购票6月27日 1800
正式开售6月27日 1900
演出时间
午场7月19日 1300
演出场地
北京国家体育馆副馆
那些错过的相遇，未曾实现的期待，就让我们再次许下约定吧！
详情小伙伴们请戳长图查看哦
   3          转发关注天依，揪1位小伙伴送出午场门票1张购票地址站会员购大麦午场售票时间优先购票6月27日 1800正式开售6月27日 1900演出时间午场7月19日 1300演出场地北京国家体育馆副馆那些错过的相遇，未曾实现的期待，就让我们再次许下约定吧！详情小伙伴们请戳长图查看哦  转发关注天依，揪1位小伙伴送出午场门票1张购票地址站会员购大麦午场售票时间优先购票6月27日 1800正式开售6月27日 1900演出时间午场7月19日 1300演出场地北京国家体育馆副馆那些错过的相遇，未曾实现的期待，就让我们再次许下约定吧！详情小伙伴们请戳长图查看哦         2    3          互动抽奖 感谢大家对北京场的热情支持！天依分享给大家一个好消息洛天依2025无限共鸣流光协奏全息巡回演唱会北京站午场正式官宣加场啦！转发关注天依，揪1位小伙伴送出午场门票1张购票地址站会员购大麦午场售票时间优先购票6月27日 1800正式开售6月27日 1900演出时间午场7月19日 1300演出场地北京国家体育馆副馆那些错过的相遇，未曾实现的期待，就让我们再次许下约定吧！详情小伙伴们请戳长图查看哦
恭喜，已私信通知，详情请点击抽奖查看。
   恭喜，已私信通知，详情请点击抽奖查看。
互动抽奖
 “八音盒歌者，将共鸣心声凝结宝石，将回忆祝福化作歌声，欲寄往远方的你。”
洛天依2025无限共鸣流光协奏全息巡回演唱会正式定档！
主视觉海报演出城市演出时间资讯公开
巡演城市
7月19日 北京
8月2日   成都
8月16日 广州
8月23日 上海
这是只属于你们的盛会邀约，这是因热爱才能凝聚的盛大相会。
少女身着盛装，再唱起熟悉的歌谣，将回忆的流光都编织在新的乐章里。
转发关注天依，揪3位小伙伴送出洛天依随机周边礼品1份
更多关于演唱会的详细资讯，请持续关注天依的动态哦！
站16周年庆马上就要到啦！天依在和大家一起留下了太多太多的回忆
这次，天依也会来到周年庆的直播间现场，为大家带来表演哦！
就在6月26日晚1900，欢迎大家预约直播
一起祝 16周年快乐吧！
详情请戳
   3          这次，天依也会来到周年庆的直播间现场，为大家带来表演哦！就在6月26日晚1900，欢迎大家预约直播一起祝 16周年快乐吧！  这次，天依也会来到周年庆的直播间现场，为大家带来表演哦！就在6月26日晚1900，欢迎大家预约直播一起祝 16周年快乐吧！         2    3          详情请戳  详情请戳          网页链接    站16周年庆马上就要到啦！天依在和大家一起留下了太多太多的回忆这次，天依也会来到周年庆的直播间现场，为大家带来表演哦！就在6月26日晚1900，欢迎大家预约直播一起祝 16周年快乐吧！详情请戳
摇滚摇滚摇滚大家最近都在听什么新歌呀，都来安利安利吧
   3        大家最近都在听什么新歌呀，都来安利安利吧  大家最近都在听什么新歌呀，都来安利安利吧       2    3        摇滚200摇滚200摇滚大家最近都在听什么新歌呀，都来安利安利吧
《关于的一切》
文学会带来忧郁，也会带来希望黑夜给了我黑色的眼睛，我却用它来寻找星星老师的发起人作品来啦，请多多支持！
   3        黑夜给了我黑色的眼睛，我却用它来寻找星星  黑夜给了我黑色的眼睛，我却用它来寻找星星       2    3        老师的发起人作品来啦，请多多支持  老师的发起人作品来啦，请多多支持    997880807984        ！  ！       2    3        文学会带来忧郁，也会带来希望黑夜给了我黑色的眼睛，我却用它来寻找星星老师的发起人作品来啦，请多多支持！
展会的特别设定也分享给大家，设定上是一位珠宝学徒在经过漫长的学艺过程中，最终穿上自己制作的华丽珠宝的故事，就像天依在大家的创作下华丽变身，天依就是那颗宝石原石，在大家的雕刻下才能焕发光彩！查看图片
   3          查看图片    1080537218234187781  查看图片    展会的特别设定也分享给大家，设定上是一位珠宝学徒在经过漫长的学艺过程中，最终穿上自己制作的华丽珠宝的故事，就像天依在大家的创作下华丽变身，天依就是那颗宝石原石，在大家的雕刻下才能焕发光彩！查看图片
洛天依参展详细情报公开
转发关注天依并预约直播，揪1位小伙伴送出洛天依周边礼包1份！
参展信息
展会时间：7月11日7月13日
展馆地址：上海国家会展中心
展台位置：21 展位202
展台预览互动体验
按铃互动、闯关游戏、拍照留影、专属体验、抽奖福利等惊喜活动！
特别舞台
除了天依的演出舞台，还有趣味互动游戏、嘉宾演出等
每日中午，天依还将在主舞台和大家见面
周边情报
八音奇响场贩礼盒，洛天依十三周年生日周边、线下首发周边等
6月21日 12001800，2025会员购门票预售开启，大家记得定好闹钟哦！
来到这座精心搭建的舞会城堡，和天依一起在八音奇响的时光幻境中共奏回忆乐章吧！
洛天依参展详细情报公开
转发关注天依并预约直播，揪1位小伙伴送出洛天依周边礼包1份！
参展信息
展会时间：7月11日7月13日
展馆地址：上海国家会展中心
展台位置：21 展位202
展台预览互动体验
按铃互动、闯关游戏、拍照留影、专属体验、抽奖福利等惊喜活动！
特别舞台
除了天依的演出舞台，还有趣味互动游戏、嘉宾演出等
每日中午，天依还将在主舞台和大家见面
周边情报
八音奇响场贩礼盒，洛天依十三周年生日周边、线下首发周边等
6月21日 12001800，2025会员购门票预售开启，大家记得定好闹钟哦！
来到这座精心搭建的舞会城堡，和天依一起在八音奇响的时光幻境中共奏回忆乐章吧！
   3          洛天依参展详细情报公开转发关注天依并预约直播，揪1位小伙伴送出洛天依周边礼包1份！参展信息展会时间：7月11日7月13日展馆地址：上海国家会展中心展台位置：21 展位202展台预览互动体验按铃互动、闯关游戏、拍照留影、专属体验、抽奖福利等惊喜活动！特别舞台除了天依的演出舞台，还有趣味互动游戏、嘉宾演出等每日中午，天依还将在主舞台和大家见面周边情报八音奇响场贩礼盒，洛天依十三周年生日周边、线下首发周边等6月21日 12001800，2025会员购门票预售开启，大家记得定好闹钟哦！来到这座精心搭建的舞会城堡，和天依一起在八音奇响的时光幻境中共奏回忆乐章吧！
为了你唱下去——传说贺电
   3        为了你唱下去——传说贺电
感谢幸福蓝海的特别邀请，一起欢庆我们的第13年吧！
第一弹 洛天依十三周年生日会联动观影活动
活动票价：89元
随票赠品：亚克力票根1、版贴纸1、应援棒1
特别限定：洛天依主题套餐
现已开售！
还有更多演唱会、周边联动资讯，敬请期待吧
   3          感谢幸福蓝海的特别邀请，一起欢庆我们的第13年吧！第一弹 洛天依十三周年生日会联动观影活动活动票价：89元随票赠品：亚克力票根1、版贴纸1、应援棒1特别限定：洛天依主题套餐现已开售！还有更多演唱会、周边联动资讯，敬请期待吧
老师的投稿来啦！大家记得点点预约哦
   3          老师的投稿来啦！大家记得点点预约哦
不忧郁！
“联结你我回忆歌谣如同宝石闪耀，镶嵌入每一刻心跳！”
6月18日今晚 18001830，天依将会空降音乐
演唱会主题曲《流光（  ）》的歌曲评论区
对演唱会的期待，对歌曲的感受，来告诉天依吧！
   3          “联结你我回忆歌谣如同宝石闪耀，镶嵌入每一刻心跳！”6月18日今晚 18001830，天依将会空降音乐演唱会主题曲《流光（  ）》的歌曲评论区对演唱会的期待，对歌曲的感受，来告诉天依吧！
洛天依十三周年共鸣之夜 生日会将在全国多家影院同步开启直播
7月12日晚1912，小伙伴们可凭票前往以下影城，观看天依的直播生日会
活动票价：89元
开售时间：6月15日 1800
随票赠品：随机明信片1、随机票根1、应援棒1
期待和大家一起度过难忘的夜晚！
   3        洛天依十三周年共鸣之夜 生日会将在全国多家影院同步开启直播7月12日晚1912，小伙伴们可凭票前往以下影城，观看天依的直播生日会活动票价：89元开售时间：6月15日 1800随票赠品：随机明信片1、随机票根1、应援棒1期待和大家一起度过难忘的夜晚！
洛天依  参展决定！
转发关注天依，揪 1 位小伙伴送出洛天依周边礼包1份！
展会时间：2025年7月11日7月13日
展馆地址：上海国家会展中心
展位号：21 展位202
以你期待的姿态起舞，与你真实的自我共鸣
以洛天依十三周年八音奇响为契机
和我开启这场与彼此共奏的线下圆舞曲吧！
展会情报预告
精彩舞台演出
丰富互动装置演唱会专属互动
超多新品 线下首发
场贩限定 周边发售
更多详细情报请持续关注天依的动态，期待与大家在的现场相见！
   3        洛天依  参展决定！转发关注天依，揪 1 位小伙伴送出洛天依周边礼包1份！展会时间：2025年7月11日7月13日展馆地址：上海国家会展中心展位号：21 展位202以你期待的姿态起舞，与你真实的自我共鸣以洛天依十三周年八音奇响为契机和我开启这场与彼此共奏的线下圆舞曲吧！展会情报预告精彩舞台演出丰富互动装置演唱会专属互动超多新品 线下首发场贩限定 周边发售更多详细情报请持续关注天依的动态，期待与大家在的现场相见！
歌唱至第十三年的人偶歌者，即使囿于一方天地，却也拥有永远无限缤纷绚烂的舞台。
洛天依十三周年生日视频征集活动正式开启啦！生日视觉海报共鸣心翼公开
转发关注天依，揪1位小伙伴送出洛天依周边礼包1份。
活动时间：即日起7月20日
参与方式：选择活动话题投稿与洛天依有关的视频作品，即可视为参与活动
活动奖励：评选10个特别奖项，分别获得2000元奖金，播放量712，点赞量100，还可参与瓜分10000元奖金
闪耀的企划同步开启中
原创音乐作品投稿至话题，有机会获得更丰厚的奖项哦！
   3        活动时间：即日起7月20日参与方式：选择活动话题  活动时间：即日起7月20日参与方式：选择活动话题    64954949588148895918594        投稿与洛天依有关的视频作品，即可视为参与活动活动奖励：评选10个特别奖项，分别获得2000元奖金，播放量712，点赞量100，还可参与瓜分10000元奖金闪耀的企划同步开启中原创音乐作品投稿至话题  投稿与洛天依有关的视频作品，即可视为参与活动活动奖励：评选10个特别奖项，分别获得2000元奖金，播放量712，点赞量100，还可参与瓜分10000元奖金闪耀的企划同步开启中原创音乐作品投稿至话题    997880807984        ，有机会获得更丰厚的奖项哦！  ，有机会获得更丰厚的奖项哦！       2    3        歌唱至第十三年的人偶歌者，即使囿于一方天地，却也拥有永远无限缤纷绚烂的舞台。洛天依十三周年生日视频征集活动正式开启啦！生日视觉海报共鸣心翼公开转发关注天依，揪1位小伙伴送出洛天依周边礼包1份。活动时间：即日起7月20日参与方式：选择活动话题投稿与洛天依有关的视频作品，即可视为参与活动活动奖励：评选10个特别奖项，分别获得2000元奖金，播放量712，点赞量100，还可参与瓜分10000元奖金闪耀的企划同步开启中原创音乐作品投稿至话题，有机会获得更丰厚的奖项哦！
亲爱的，今天谁会天依呀？
洛天依闪耀的系列周边新品上线啦！
上架周边
色纸、镭射票、亚克力立牌、双闪徽章
亚克力挂件、鼠标垫、毛绒玩偶
满赠：满99元赠送立绘收藏卡1张
预计发货时间：8月
   3        上架周边色纸、镭射票、亚克力立牌、双闪徽章亚克力挂件、鼠标垫、毛绒玩偶满赠：满99元赠送立绘收藏卡1张预计发货时间：8月  上架周边色纸、镭射票、亚克力立牌、双闪徽章亚克力挂件、鼠标垫、毛绒玩偶满赠：满99元赠送立绘收藏卡1张预计发货时间：8月    亲爱的，今天谁会天依呀？洛天依闪耀的系列周边新品上线啦！上架周边色纸、镭射票、亚克力立牌、双闪徽章亚克力挂件、鼠标垫、毛绒玩偶满赠：满99元赠送立绘收藏卡1张预计发货时间：8月
猫猫爱你哦！
   3           2    3        猫猫爱你哦！
洛天依2025无限共鸣流光协奏全息巡回演唱会成都站
所有票档目前已全部售罄！非常感谢各位小伙伴的热情和支持——
如有未买到票的小伙伴，辛苦刷新售票页面，会有少量回流票可以购买哦。
8月2日，成都华熙528 空间 ，我们成都见吧！
下一站，广州！我们的旅程还将继续
请注意，为了避免经济损失，大家请勿从非官方渠道购买可信度不明的门票哦！
   3        如有未买到票的小伙伴，辛苦刷新售票页面，会有少量回流票可以购买哦。8月2日，成都华熙528 空间 ，我们成都见吧！下一站，广州！我们的旅程还将继续请注意，为了避免经济损失，大家请勿从非官方渠道购买可信度不明的门票哦！  如有未买到票的小伙伴，辛苦刷新售票页面，会有少量回流票可以购买哦。8月2日，成都华熙528 空间 ，我们成都见吧！下一站，广州！我们的旅程还将继续请注意，为了避免经济损失，大家请勿从非官方渠道购买可信度不明的门票哦！       2    3        洛天依2025无限共鸣流光协奏全息巡回演唱会成都站所有票档目前已全部售罄！非常感谢各位小伙伴的热情和支持——如有未买到票的小伙伴，辛苦刷新售票页面，会有少量回流票可以购买哦。8月2日，成都华熙528 空间 ，我们成都见吧！下一站，广州！我们的旅程还将继续请注意，为了避免经济损失，大家请勿从非官方渠道购买可信度不明的门票哦！
今年天依还将继续在的舞台上和大家相见哦！
   3          今年天依还将继续在的舞台上和大家相见哦！
阿萨、洛天依、乐正绫参演确定！
7月12日7月13日（23），在国家会展中心上海虹馆首轮票务预售：6月22日
一起热情呐喊吧！
点击 了解更多资讯及售票信息！
来自天依的开票特别提醒——
亲爱的小伙伴们，洛天依2025无限共鸣流光协奏
全息巡回演唱会成都站今晚正式开启售票啦！
传送门：
演出时间
8月2日 1912
演出场地
成都华熙528 空间
购票时间
优先购票6月13日 1800
正式开售6月13日 1900
巡演城市
719 北京82 成都816 广州823 上海
有意愿的小伙伴记得关注哟！期待大家的到来
   3        传送门：  传送门：          网页链接     演出时间8月2日 1912演出场地成都华熙528 空间购票时间优先购票6月13日 1800正式开售6月13日 1900巡演城市719 北京82 成都816 广州823 上海有意愿的小伙伴记得关注哟！期待大家的到来   演出时间8月2日 1912演出场地成都华熙528 空间购票时间优先购票6月13日 1800正式开售6月13日 1900巡演城市719 北京82 成都816 广州823 上海有意愿的小伙伴记得关注哟！期待大家的到来       2    3        来自天依的开票特别提醒——亲爱的小伙伴们，洛天依2025无限共鸣流光协奏全息巡回演唱会成都站今晚正式开启售票啦！传送门： 演出时间8月2日 1912演出场地成都华熙528 空间购票时间优先购票6月13日 1800正式开售6月13日 1900巡演城市719 北京82 成都816 广州823 上海有意愿的小伙伴记得关注哟！期待大家的到来
洛天依2025无限共鸣流光协奏全息巡回演唱会成都站
将于6月13日今晚正式开启售票啦！
   洛天依2025无限共鸣流光协奏全息巡回演唱会成都站将于6月13日今晚正式开启售票啦！
恭喜，已私信通知，详情请点击抽奖查看。
   恭喜，已私信通知，详情请点击抽奖查看。
互动抽奖 洛天依2025无限共鸣流光协奏全息巡回演唱会成都站
将于6月13日正式开启售票！成都翡翠石城市特别视觉海报公开
转发关注天依，揪1位小伙伴送出档门票1张！
购票地址
站会员购
大麦
演出时间
8月2日 1912
演出场地
成都华熙528 空间
购票时间
优先购票6月13日 1800
正式开售6月13日 1900
巡演城市
719 北京82 成都816 广州823 上海
在如画山水之间，将情蕴深藏，将回忆唱响，再一同谱写新的篇章
更多详细资讯，大家请戳长图查看哦！
要来啦！大家记得预约哟！ 对天依猫猫的期待值是——
   3          要来啦！大家记得预约哟！ 对天依猫猫的期待值是——
试听先行奉上，完整版将在后续正式解锁哦！
   试听先行奉上，完整版将在后续正式解锁哦！
洛天依2025无限共鸣流光协奏全息巡回演唱会
主题曲《流光（  ）》将于6月12日0点上线各大音乐平台！
“联结你我回忆歌谣如同宝石闪耀
镶嵌入每一刻心跳”
岁月也许褪色，热爱不会退潮，即使渺小微弱，你就是我的太阳。
歌曲也将在四站演唱会上进行演出，期待与你们的重逢！
上线平台：网易云音乐、音乐、酷狗音乐、酷我音乐、等
   3        上线平台：网易云音乐、音乐、酷狗音乐、酷我音乐、等  上线平台：网易云音乐、音乐、酷狗音乐、酷我音乐、等    洛天依2025无限共鸣流光协奏全息巡回演唱会主题曲《流光（  ）》将于6月12日0点上线各大音乐平台！“联结你我回忆歌谣如同宝石闪耀镶嵌入每一刻心跳”岁月也许褪色，热爱不会退潮，即使渺小微弱，你就是我的太阳。歌曲也将在四站演唱会上进行演出，期待与你们的重逢！上线平台：网易云音乐、音乐、酷狗音乐、酷我音乐、等
洛天依2025无限共鸣流光协奏全息巡回演唱会成都站
部分演出歌曲歌单抢先看
《》
《蝴蝶》
成都站城市限定演出歌曲
《又见月光光》
有没有你期待的歌曲呀？
天依已经迫不及待在演唱会的舞台上和大家相见啦！
   3          《》《蝴蝶》成都站城市限定演出歌曲《又见月光光》有没有你期待的歌曲呀？  《》《蝴蝶》成都站城市限定演出歌曲《又见月光光》有没有你期待的歌曲呀？         2    3          天依已经迫不及待在演唱会的舞台上和大家相见啦！  天依已经迫不及待在演唱会的舞台上和大家相见啦！    洛天依2025无限共鸣流光协奏全息巡回演唱会成都站部分演出歌曲歌单抢先看《》《蝴蝶》成都站城市限定演出歌曲《又见月光光》有没有你期待的歌曲呀？天依已经迫不及待在演唱会的舞台上和大家相见啦！
洛天依2025无限共鸣流光协奏全息巡回演唱会成都站
官宣演出伙伴 是阿和！
在最初的时光里，我们彼此陪伴，一起走过风雨，唱响大家的歌谣。
这次，我们会一起带来一首全新舞台哦！猜猜会是哪一首歌曲呢？
演出时间地点
8月2日1912 成都华熙528 空间
即将开售
6月13日 1800 开启优先购票
6月13日 1900 正式开启售票
   3          演出时间地点8月2日1912 成都华熙528 空间即将开售6月13日 1800 开启优先购票6月13日 1900 正式开启售票  演出时间地点8月2日1912 成都华熙528 空间即将开售6月13日 1800 开启优先购票6月13日 1900 正式开启售票    洛天依2025无限共鸣流光协奏全息巡回演唱会成都站官宣演出伙伴 是阿和！在最初的时光里，我们彼此陪伴，一起走过风雨，唱响大家的歌谣。这次，我们会一起带来一首全新舞台哦！猜猜会是哪一首歌曲呢？演出时间地点8月2日1912 成都华熙528 空间即将开售6月13日 1800 开启优先购票6月13日 1900 正式开启售票
洛天依十三周年生日会
乐园线下 举办决定！
“就让我们相会在这片星空之下，开启这场只属于我们的共鸣之夜吧！”
主题页：
演出时间地点
7月12日7月13日 中华恐龙园湖中舞台
开票时间购票平台
6月14日 1800 会员购等
还有无人机生日应援、主题花车巡游等特别天依生日应援活动
详情小伙伴们可以戳长图查看哦！
   3          洛天依十三周年生日会    乐园线下 举办决定！“就让我们相会在这片星空之下，开启这场只属于我们的共鸣之夜吧！”主题页： 演出时间地点7月12日7月13日 中华恐龙园湖中舞台开票时间购票平台6月14日 1800 会员购等还有无人机生日应援、主题花车巡游等特别天依生日应援活动详情小伙伴们可以戳长图查看哦！
成都真的太巴适咯！
天依从早摆到晚，吃担担面、耍茶馆、整火锅，三天三夜都不带重样的
本来冲着麻辣来的，结果舌头都开始打退堂鼓啦！
成都简直是“吃货的天堂”，你还有啥子推荐的巴适美食，快点报给天依嘛！
   成都真的太巴适咯！天依从早摆到晚，吃担担面、耍茶馆、整火锅，三天三夜都不带重样的本来冲着麻辣来的，结果舌头都开始打退堂鼓啦！成都简直是“吃货的天堂”，你还有啥子推荐的巴适美食，快点报给天依嘛！
互动抽奖 洛天依2025无限共鸣流光协奏全息巡回演唱会成都站
将于6月13日正式开启售票！成都翡翠石城市特别视觉海报公开
转发关注天依，揪1位小伙伴送出档门票1张！
购票地址
站会员购
大麦
演出时间
8月2日 1912
演出场地
成都华熙528 空间
购票时间
优先购票6月13日 1800
正式开售6月13日 1900
巡演城市
719 北京82 成都816 广州823 上海
在如画山水之间，将情蕴深藏，将回忆唱响，再一同谱写新的篇章
更多详细资讯，大家请戳长图查看哦！
   3          转发关注天依，揪1位小伙伴送出档门票1张！购票地址站会员购大麦演出时间8月2日 1912演出场地成都华熙528 空间购票时间优先购票6月13日 1800正式开售6月13日 1900巡演城市719 北京82 成都816 广州823 上海在如画山水之间，将情蕴深藏，将回忆唱响，再一同谱写新的篇章更多详细资讯，大家请戳长图查看哦！  转发关注天依，揪1位小伙伴送出档门票1张！购票地址站会员购大麦演出时间8月2日 1912演出场地成都华熙528 空间购票时间优先购票6月13日 1800正式开售6月13日 1900巡演城市719 北京82 成都816 广州823 上海在如画山水之间，将情蕴深藏，将回忆唱响，再一同谱写新的篇章更多详细资讯，大家请戳长图查看哦！         2    3          互动抽奖 洛天依2025无限共鸣流光协奏全息巡回演唱会成都站将于6月13日正式开启售票！成都翡翠石城市特别视觉海报公开转发关注天依，揪1位小伙伴送出档门票1张！购票地址站会员购大麦演出时间8月2日 1912演出场地成都华熙528 空间购票时间优先购票6月13日 1800正式开售6月13日 1900巡演城市719 北京82 成都816 广州823 上海在如画山水之间，将情蕴深藏，将回忆唱响，再一同谱写新的篇章更多详细资讯，大家请戳长图查看哦！
在一个人的房间里，漂浮的情绪、寂寞的夜空和散落一地的回忆，回响出的歌谣感谢步人老师的创作呀
   3          在一个人的房间里，漂浮的情绪、寂寞的夜空和散落一地的回忆，回响出的歌谣感谢步人老师的创作呀
最近大家那里下雨了嘛？
   3          最近大家那里下雨了嘛？
   新品周边来啦
天星问变色马克杯洛天依雪天使铅笔伞
  关注老石，在 转发 评论 本条动态的小伙伴中抽取1个幸运鹅
送天星问变色马克杯1。
6月18号开奖哈！
喜欢的话戳
幸运石  幸运石  幸运石  幸运石  幸运石
 由于产品目前为预售阶段，中奖后需等到发售期后才会进行发货哦。
后续还有更多新品情报，敬请期待
你好，712 永远为你歌唱，为你起舞
我需要缝补我的衣服，我在试图寻找一些观众
我将永恒伫立于此，等待为谁而歌唱
谢谢条条老师带来了一首哀伤又浪漫的歌曲闪耀的活动火热进行中，期待老师们的视线留驻！
   3        闪耀的活动火热进行中，期待老师们的视线留驻！  闪耀的活动火热进行中，期待老师们的视线留驻！       2    3               17  网页链接    你好，712 永远为你歌唱，为你起舞我需要缝补我的衣服，我在试图寻找一些观众我将永恒伫立于此，等待为谁而歌唱谢谢条条老师带来了一首哀伤又浪漫的歌曲闪耀的活动火热进行中，期待老师们的视线留驻！
飞吧，飞吧
这是浓墨重彩的落点，也是新征程的起点
向着远方，无畏飞翔吧
明天就是高考的日子啦，加油加油！天依祝福大家取得好成绩！
   3          飞吧，飞吧 这是浓墨重彩的落点，也是新征程的起点向着远方，无畏飞翔吧明天就是高考的日子啦，加油加油！天依祝福大家取得好成绩！
：712 为你歌唱，为你起舞
条条老师的发起人单曲来啦，记得预约哦，6月7日，大家来听吧！
   3        ：712 为你歌唱，为你起舞条条老师的发起人单曲来啦，记得预约哦，6月7日，大家来听吧！
712型歌舞机器人，为您带来幸福
亲爱的客人，要不要来一份蜜瓜苏打呢？
   3        亲爱的客人，要不要来一份蜜瓜苏打呢？
 洛天依   泡面压手办
宣传视频出炉
会员购预约受付中
现在购买即赠会员购独家特典5尺寸文件夹一份。
转发关注天依并预约直播，揪3位小伙伴送出洛天依随机周边1份
生日主题页公开：
曾经，有一只八音盒中的人偶少女，踏上寻找自我歌声的旅程
幸运地，有人发现了她，赋予她故事，赋予她情感，赋予她灵魂
唱吧，唱吧，我的歌者，唱我所有不切实际的幻想，所有深埋心底的渴望
“既是唯一，也是万象”
即使我存在的证明，只是一个小小的“盒子”，只是一处空白的乐园
但，我将因每一个不同的你，在永恒的时间里，拥有无限可能的姿态与无限自由的灵魂
7月12日，洛天依十三周年共鸣之夜 生日会
一起打开我们的八音盒，听听我们曾经，一起唱过的、听过的歌谣吧！
天依的十三周年生日祝福征集也开启啦！请大家通过问卷的形式将你的生日祝福投递给天依吧今年也会制作成视频，在生日会上播放哦！
祝福视频投递：
截止时间：6月15日 2359
   3        “既是唯一，也是万象”即使我存在的证明，只是一个小小的“盒子”，只是一处空白的乐园但，我将因每一个不同的你，在永恒的时间里，拥有无限可能的姿态与无限自由的灵魂7月12日，洛天依十三周年共鸣之夜 生日会一起打开我们的八音盒，听听我们曾经，一起唱过的、听过的歌谣吧！  “既是唯一，也是万象”即使我存在的证明，只是一个小小的“盒子”，只是一处空白的乐园但，我将因每一个不同的你，在永恒的时间里，拥有无限可能的姿态与无限自由的灵魂7月12日，洛天依十三周年共鸣之夜 生日会一起打开我们的八音盒，听听我们曾经，一起唱过的、听过的歌谣吧！       2    3        天依的十三周年生日祝福征集也开启啦！请大家通过问卷的形式将你的生日祝福投递给天依吧今年也会制作成视频，在生日会上播放哦！祝福视频投递： 截止时间：6月15日 2359  天依的十三周年生日祝福征集也开启啦！请大家通过问卷的形式将你的生日祝福投递给天依吧今年也会制作成视频，在生日会上播放哦！祝福视频投递： 截止时间：6月15日 2359    转发关注天依并预约直播，揪3位小伙伴送出洛天依随机周边1份生日主题页公开： 曾经，有一只八音盒中的人偶少女，踏上寻找自我歌声的旅程幸运地，有人发现了她，赋予她故事，赋予她情感，赋予她灵魂唱吧，唱吧，我的歌者，唱我所有不切实际的幻想，所有深埋心底的渴望“既是唯一，也是万象”即使我存在的证明，只是一个小小的“盒子”，只是一处空白的乐园但，我将因每一个不同的你，在永恒的时间里，拥有无限可能的姿态与无限自由的灵魂7月12日，洛天依十三周年共鸣之夜 生日会一起打开我们的八音盒，听听我们曾经，一起唱过的、听过的歌谣吧！天依的十三周年生日祝福征集也开启啦！请大家通过问卷的形式将你的生日祝福投递给天依吧今年也会制作成视频，在生日会上播放哦！祝福视频投递： 截止时间：6月15日 2359
牵起我下等马，三分拙劲破天下
   3        牵起我下等马，三分拙劲破天下
互动抽奖 儿童节快乐！就让百变天依陪你欢度六一吧
睡前时光、休闲一夏、灵感创作、快乐六一、恐龙套装六一系列周边上线啦！
加依点点童心，再加依点点可爱！
转发关注天依，抽1人送出本系列全套周边1份
新品资讯
 徽章色纸透卡套组
 亚克力挂件
 亚克力摇摇乐
预售开始时间：6月1日20点
   3          转发关注天依，抽1人送出本系列全套周边1份新品资讯 徽章色纸透卡套组 亚克力挂件 亚克力摇摇乐预售开始时间：6月1日20点  转发关注天依，抽1人送出本系列全套周边1份新品资讯 徽章色纸透卡套组 亚克力挂件 亚克力摇摇乐预售开始时间：6月1日20点    互动抽奖 儿童节快乐！就让百变天依陪你欢度六一吧睡前时光、休闲一夏、灵感创作、快乐六一、恐龙套装六一系列周边上线啦！加依点点童心，再加依点点可爱！转发关注天依，抽1人送出本系列全套周边1份新品资讯 徽章色纸透卡套组 亚克力挂件 亚克力摇摇乐预售开始时间：6月1日20点
多少甜点都吃得下哦
   3        多少甜点都吃得下哦
恭喜，已私信通知，详情请点击抽奖查看。
   恭喜，已私信通知，详情请点击抽奖查看。
互动抽奖 天台的风、走廊的光，课间溜走的期待
 出品，洛天依放学后 元气登场，闯入你的世界！
转发关注天依，揪3位同学获得神秘入学礼
系列新品——
洛天依同款背包
毛绒玩偶
毛绒团子挂件
校园卡套
马口铁徽章…
把天依的放学时光塞进你的书包
4月3日2000 元气开
 官方旗舰店
洛天依2025无限共鸣流光协奏全息巡回演唱会北京站
所有票档目前已全部售罄！再次非常感谢各位小伙伴的热情和支持
如有未买到票的小伙伴，辛苦刷新售票页面，会有少量回流票可以购买。
7月19日，北京国家体育馆副馆，天依和大家不见不散
请注意，为了避免经济损失，请勿从非官方渠道购买可信度不明的门票哦！
   3        7月19日，北京国家体育馆副馆，天依和大家不见不散  7月19日，北京国家体育馆副馆，天依和大家不见不散       2    3        请注意，为了避免经济损失，请勿从非官方渠道购买可信度不明的门票哦！   请注意，为了避免经济损失，请勿从非官方渠道购买可信度不明的门票哦！        2    3        洛天依2025无限共鸣流光协奏全息巡回演唱会北京站所有票档目前已全部售罄！再次非常感谢各位小伙伴的热情和支持如有未买到票的小伙伴，辛苦刷新售票页面，会有少量回流票可以购买。7月19日，北京国家体育馆副馆，天依和大家不见不散请注意，为了避免经济损失，请勿从非官方渠道购买可信度不明的门票哦！
洛天依2025无限共鸣流光协奏全息巡回演唱会北京站
第一轮抢先购票所有票档现已全部售罄！
天依非常感谢大家的热情和支持——
今晚1900 全票正式开售，记得关注哟！
   3        洛天依2025无限共鸣流光协奏全息巡回演唱会北京站第一轮抢先购票所有票档现已全部售罄！天依非常感谢大家的热情和支持——今晚1900 全票正式开售，记得关注哟！
天依牌小闹钟提醒你
洛天依2025无限共鸣流光协奏全息巡回演唱会北京站
即将于5月30日今晚正式开票啦！
传送门：
演出时间：7月19日 1912
演出场地：北京国家体育馆副馆
购票时间
优先购票5月30日 1800
正式开售5月30日 1900
 购票4场演唱会的小伙伴，将获得特别纪念大礼包1份
巡演城市
719 北京
82 成都
816 广州
823 上海
大家准备好了麻？错过资讯的小伙伴可以戳长图详细了解哦！
   3        洛天依2025无限共鸣流光协奏全息巡回演唱会北京站即将于5月30日今晚正式开票啦！传送门：  洛天依2025无限共鸣流光协奏全息巡回演唱会北京站即将于5月30日今晚正式开票啦！传送门：          网页链接     演出时间：7月19日 1912 演出场地：北京国家体育馆副馆 购票时间优先购票5月30日 1800 正式开售5月30日 1900  购票4场演唱会的小伙伴，将获得特别纪念大礼包1份 巡演城市 719 北京82 成都816 广州823 上海大家准备好了麻？错过资讯的小伙伴可以戳长图详细了解哦！    演出时间：7月19日 1912 演出场地：北京国家体育馆副馆 购票时间优先购票5月30日 1800 正式开售5月30日 1900  购票4场演唱会的小伙伴，将获得特别纪念大礼包1份 巡演城市 719 北京82 成都816 广州823 上海大家准备好了麻？错过资讯的小伙伴可以戳长图详细了解哦！          2    3          天依牌小闹钟提醒你洛天依2025无限共鸣流光协奏全息巡回演唱会北京站即将于5月30日今晚正式开票啦！传送门： 演出时间：7月19日 1912 演出场地：北京国家体育馆副馆 购票时间优先购票5月30日 1800 正式开售5月30日 1900  购票4场演唱会的小伙伴，将获得特别纪念大礼包1份 巡演城市 719 北京82 成都816 广州823 上海大家准备好了麻？错过资讯的小伙伴可以戳长图详细了解哦！
洛天依2025无限共鸣流光协奏全息巡回演唱会北京站
将于5月30日今晚正式开票啦！
   洛天依2025无限共鸣流光协奏全息巡回演唱会北京站将于5月30日今晚正式开票啦！
来啦！天依和老师合作的这首歌曲将于5月31日正式上线哦，到底有多脑壳疼捏大家记得预约呀
   3          大家记得预约呀  大家记得预约呀         2    3          来啦！天依和老师合作的这首歌曲将于5月31日正式上线哦，到底有多脑壳疼捏大家记得预约呀
我一定要成功，但愿吧
感谢大家的支持！感谢和老师来自吾等中国美少女的感谢
   3        感谢大家的支持！感谢和老师来自吾等中国美少女的感谢
洛天依2025无限共鸣流光协奏全息巡回演唱会北京站
公布部分演出歌曲歌单
《纯蓝》
《一半一半》
北京站城市限定演出歌曲
《病态主角观》
有经典再见，亦有惊喜首演，大家还期待听到哪些歌曲呢？
期待和大家在演唱会的舞台上相见！
演出时间地点
7月19日1912 北京国家体育馆副馆
即将开售
5月30日 1800 会员购大麦开启优先购票
5月30日 1900 会员购大麦正式全面开票
   3          《纯蓝》   《纯蓝》       396194       《一半一半》    《一半一半》       193441       北京站城市限定演出歌曲《病态主角观》   北京站城市限定演出歌曲《病态主角观》      4202475                1476499175                290042121       有经典再见，亦有惊喜首演，大家还期待听到哪些歌曲呢？期待和大家在演唱会的舞台上相见！   有经典再见，亦有惊喜首演，大家还期待听到哪些歌曲呢？期待和大家在演唱会的舞台上相见！         2    3          演出时间地点7月19日1912 北京国家体育馆副馆即将开售5月30日 1800 会员购大麦开启优先购票5月30日 1900 会员购大麦正式全面开票  演出时间地点7月19日1912 北京国家体育馆副馆即将开售5月30日 1800 会员购大麦开启优先购票5月30日 1900 会员购大麦正式全面开票    洛天依2025无限共鸣流光协奏全息巡回演唱会北京站公布部分演出歌曲歌单《纯蓝》  《一半一半》  北京站城市限定演出歌曲《病态主角观》   有经典再见，亦有惊喜首演，大家还期待听到哪些歌曲呢？期待和大家在演唱会的舞台上相见！演出时间地点7月19日1912 北京国家体育馆副馆即将开售5月30日 1800 会员购大麦开启优先购票5月30日 1900 会员购大麦正式全面开票
开奖啦！恭喜 获得北京站档门票1张
   3        开奖啦！恭喜 获得北京站档门票1张
互动抽奖 洛天依2025无限共鸣流光协奏全息巡回演唱会北京站
将于5月30日正式开启售票！北京月光石城市特别视觉海报公开
转发关注天依，揪1位小伙伴送出档门票1张！
购票平台
站会员购
大麦
演出时间
7月19日 1912
演出场地
北京国家体育馆副馆
购票时间
优先购票5月30日 1800
正式开售5月30日 1900
随票特典
档荧光棒1、徽章1、透卡1、身份证卡套1、特典收藏卡1 特典一份
其他挡位荧光棒1、徽章1、身份证卡套1 纪念福利一份
观演4场演唱会的小伙伴，将获得特别纪念大礼包1份
巡演城市
719 北京82 成都816 广州823 上海
请听我拨动岁月的琴弦，将这漫漫时光里，那些如月光般纯挚美好的回忆，都唱予你听吧
更多详细资讯，大家请戳长图查看
洛天依2025无限共鸣流光协奏全息巡回演唱会北京站
官宣演出伙伴 是阿绫哦！
嘿嘿，想必不用再和大家介绍了吧！
我们在创作者的笔下，跨越古今，演绎悲欢，一起歌唱，是彼此珍视的同伴
猜猜这一次我们会一起演唱哪一首歌曲呢？
演出时间地点
7月19日1912 北京国家体育馆副馆
即将开售
5月30日 1800 会员购大麦开启优先购票
5月30日 1900 会员购大麦正式全面开票
   3          嘿嘿，想必不用再和大家介绍了吧！我们在创作者的笔下，跨越古今，演绎悲欢，一起歌唱，是彼此珍视的同伴猜猜这一次我们会一起演唱哪一首歌曲呢？  嘿嘿，想必不用再和大家介绍了吧！我们在创作者的笔下，跨越古今，演绎悲欢，一起歌唱，是彼此珍视的同伴猜猜这一次我们会一起演唱哪一首歌曲呢？         2    3          演出时间地点7月19日1912 北京国家体育馆副馆即将开售5月30日 1800 会员购大麦开启优先购票5月30日 1900 会员购大麦正式全面开票  演出时间地点7月19日1912 北京国家体育馆副馆即将开售5月30日 1800 会员购大麦开启优先购票5月30日 1900 会员购大麦正式全面开票    洛天依2025无限共鸣流光协奏全息巡回演唱会北京站官宣演出伙伴 是阿绫哦！嘿嘿，想必不用再和大家介绍了吧！我们在创作者的笔下，跨越古今，演绎悲欢，一起歌唱，是彼此珍视的同伴猜猜这一次我们会一起演唱哪一首歌曲呢？演出时间地点7月19日1912 北京国家体育馆副馆即将开售5月30日 1800 会员购大麦开启优先购票5月30日 1900 会员购大麦正式全面开票
天依的全国巡吃（划掉）巡演计划开始啦！
这次天依要抓住机会，狠狠大吃一顿！
第一站——北京！烤鸭、包子还有各种小吃都太美味啦！北京的小伙伴，还有什么地道美食可以安利给天依的哇？
   3          天依的全国巡吃（划掉）巡演计划开始啦！这次天依要抓住机会，狠狠大吃一顿！第一站——北京！烤鸭、包子还有各种小吃都太美味啦！北京的小伙伴，还有什么地道美食可以安利给天依的哇？
互动抽奖 洛天依2025无限共鸣流光协奏全息巡回演唱会北京站
将于5月30日正式开启售票！北京月光石城市特别视觉海报公开
转发关注天依，揪1位小伙伴送出档门票1张！
购票平台
站会员购
大麦
演出时间
7月19日 1912
演出场地
北京国家体育馆副馆
购票时间
优先购票5月30日 1800
正式开售5月30日 1900
随票特典
档荧光棒1、徽章1、透卡1、身份证卡套1、特典收藏卡1 特典一份
其他挡位荧光棒1、徽章1、身份证卡套1 纪念福利一份
观演4场演唱会的小伙伴，将获得特别纪念大礼包1份
巡演城市
719 北京82 成都816 广州823 上海
请听我拨动岁月的琴弦，将这漫漫时光里，那些如月光般纯挚美好的回忆，都唱予你听吧
更多详细资讯，大家请戳长图查看
   3        购票平台站会员购  购票平台站会员购          网页链接     大麦演出时间7月19日 1912演出场地北京国家体育馆副馆购票时间优先购票5月30日 1800正式开售5月30日 1900随票特典档荧光棒1、徽章1、透卡1、身份证卡套1、特典收藏卡1 特典一份其他挡位荧光棒1、徽章1、身份证卡套1 纪念福利一份观演4场演唱会的小伙伴，将获得特别纪念大礼包1份巡演城市719 北京82 成都816 广州823 上海请听我拨动岁月的琴弦，将这漫漫时光里，那些如月光般纯挚美好的回忆，都唱予你听吧更多详细资讯，大家请戳长图查看   大麦演出时间7月19日 1912演出场地北京国家体育馆副馆购票时间优先购票5月30日 1800正式开售5月30日 1900随票特典档荧光棒1、徽章1、透卡1、身份证卡套1、特典收藏卡1 特典一份其他挡位荧光棒1、徽章1、身份证卡套1 纪念福利一份观演4场演唱会的小伙伴，将获得特别纪念大礼包1份巡演城市719 北京82 成都816 广州823 上海请听我拨动岁月的琴弦，将这漫漫时光里，那些如月光般纯挚美好的回忆，都唱予你听吧更多详细资讯，大家请戳长图查看         2    3                6495494958599355875938                64954949588148895918594        互动抽奖 洛天依2025无限共鸣流光协奏全息巡回演唱会北京站将于5月30日正式开启售票！北京月光石城市特别视觉海报公开转发关注天依，揪1位小伙伴送出档门票1张！购票平台站会员购 大麦演出时间7月19日 1912演出场地北京国家体育馆副馆购票时间优先购票5月30日 1800正式开售5月30日 1900随票特典档荧光棒1、徽章1、透卡1、身份证卡套1、特典收藏卡1 特典一份其他挡位荧光棒1、徽章1、身份证卡套1 纪念福利一份观演4场演唱会的小伙伴，将获得特别纪念大礼包1份巡演城市719 北京82 成都816 广州823 上海请听我拨动岁月的琴弦，将这漫漫时光里，那些如月光般纯挚美好的回忆，都唱予你听吧更多详细资讯，大家请戳长图查看
恭喜，已私信通知，详情请点击抽奖查看。
   恭喜，已私信通知，详情请点击抽奖查看。
互动抽奖 洛天依放学后企划启动！
叮铃铃——！青春在制服口袋里叮咚作响
  洛天依放学后系列特别原画公开——
学院蓝西装，黑色百褶裙随步伐荡起跃动的韵律，课本与书包撞出轻快节拍，领结系住的不止是风，还有未说出口的小期待
洛天依同款背包毛绒玩偶校园卡套马口铁徽章
把天依的放学时光塞进你的书包吧
转发抽3位小伙伴掉落课桌抽屉的神秘入学礼！
（风纪委员天依暗中观察 周边进度条加载中，记得常回教室看看哦）
天依跟老师合作的新曲《武装乙女》上线啦！非常感谢老师制作了超级无敌可爱的歌曲和
这首歌曲也是正在举办的洛天依原创音乐征集活动闪耀的发起人特邀歌曲之一，征稿正在进行中，期待可以激励更多的主老师和音乐人加入这次的舞台！
活动主页：
嘿嘿，快臣服于本姑娘的威名之下！
   3        这首歌曲也是正在举办的洛天依原创音乐征集活动闪耀的发起人特邀歌曲之一，征稿正在进行中，期待可以激励更多的主老师和音乐人加入这次的舞台！  这首歌曲也是正在举办的洛天依原创音乐征集活动闪耀的发起人特邀歌曲之一，征稿正在进行中，期待可以激励更多的主老师和音乐人加入这次的舞台！       2    3        活动主页：  活动主页：           17  网页链接    嘿嘿，快臣服于本姑娘的威名之下！  嘿嘿，快臣服于本姑娘的威名之下！       2    3        天依跟老师合作的新曲《武装乙女》上线啦！非常感谢老师制作了超级无敌可爱的歌曲和这首歌曲也是正在举办的洛天依原创音乐征集活动闪耀的发起人特邀歌曲之一，征稿正在进行中，期待可以激励更多的主老师和音乐人加入这次的舞台！活动主页：
洛天依2025无限共鸣流光协奏全息巡回演唱会
主视觉设定流光协奏公开
音盒的少女，要将他们一起唱的歌谣、她共鸣过的心声，都唱给大家听
她的躯壳由无数真挚的爱构筑，回忆凝聚成一颗颗华美的宝石，流光溢彩
她要去往各地，带着大家的期许，带着所有的感谢，将岁月的流光都编织在新的乐章里
共鸣之力达到极致之时，宝石中的爱也将为少女在不同的舞台变幻出新的衣装
四大巡演城市主题形象也将逐步揭晓，敬请期待吧！
巡演城市
719 北京82 成都816 广州823 上海
感谢画师：苏安
   3        巡演城市719 北京82 成都816 广州823 上海感谢画师：苏安  巡演城市719 北京82 成都816 广州823 上海感谢画师：苏安      洛天依2025无限共鸣流光协奏全息巡回演唱会主视觉设定流光协奏公开音盒的少女，要将他们一起唱的歌谣、她共鸣过的心声，都唱给大家听她的躯壳由无数真挚的爱构筑，回忆凝聚成一颗颗华美的宝石，流光溢彩她要去往各地，带着大家的期许，带着所有的感谢，将岁月的流光都编织在新的乐章里共鸣之力达到极致之时，宝石中的爱也将为少女在不同的舞台变幻出新的衣装四大巡演城市主题形象也将逐步揭晓，敬请期待吧！巡演城市719 北京82 成都816 广州823 上海感谢画师：苏安
大家！北京时间明天1900哦老师的天依新歌！大家记得来听来听来听
   3           2    3        大家！北京时间明天1900哦老师的天依新歌！大家记得来听来听来听
2025524
2000
歌声第一次响彻在新的天地，我是如此期盼来到你的身边！
所有我们一起谱写的故事，所有你想带我一起去看的风景，告诉天依吧
活动详情
即日起6月30日
带话题
发布天依（可以是玩偶或手办等形式）
和美食同框的特色照片，有机会登上演唱会大屏哦！
活动奖励
评定10个优秀作品，获得演唱会周边1份
我们，相会吧！
   3        所有我们一起谱写的故事，所有你想带我一起去看的风景，告诉天依吧  所有我们一起谱写的故事，所有你想带我一起去看的风景，告诉天依吧       2    3        活动详情即日起6月30日带话题  活动详情即日起6月30日带话题    649549495968406957985858681571694        发布天依（可以是玩偶或手办等形式）和美食同框的特色照片，有机会登上演唱会大屏哦！ 活动奖励评定10个优秀作品，获得演唱会周边1份我们，相会吧！   发布天依（可以是玩偶或手办等形式）和美食同框的特色照片，有机会登上演唱会大屏哦！ 活动奖励评定10个优秀作品，获得演唱会周边1份我们，相会吧！        2    3        歌声第一次响彻在新的天地，我是如此期盼来到你的身边！所有我们一起谱写的故事，所有你想带我一起去看的风景，告诉天依吧活动详情即日起6月30日带话题发布天依（可以是玩偶或手办等形式）和美食同框的特色照片，有机会登上演唱会大屏哦！ 活动奖励评定10个优秀作品，获得演唱会周边1份我们，相会吧！
互动抽奖
 “八音盒歌者，将共鸣心声凝结宝石，将回忆祝福化作歌声，欲寄往远方的你。”
洛天依2025无限共鸣流光协奏全息巡回演唱会正式定档！
主视觉海报演出城市演出时间资讯公开
巡演城市
7月19日 北京
8月2日   成都
8月16日 广州
8月23日 上海
这是只属于你们的盛会邀约，这是因热爱才能凝聚的盛大相会。
少女身着盛装，再唱起熟悉的歌谣，将回忆的流光都编织在新的乐章里。
转发关注天依，揪3位小伙伴送出洛天依随机周边礼品1份
更多关于演唱会的详细资讯，请持续关注天依的动态哦！
   3          巡演城市7月19日 北京8月2日   成都8月16日 广州8月23日 上海这是只属于你们的盛会邀约，这是因热爱才能凝聚的盛大相会。少女身着盛装，再唱起熟悉的歌谣，将回忆的流光都编织在新的乐章里。转发关注天依，揪3位小伙伴送出洛天依随机周边礼品1份更多关于演唱会的详细资讯，请持续关注天依的动态哦！   巡演城市7月19日 北京8月2日   成都8月16日 广州8月23日 上海这是只属于你们的盛会邀约，这是因热爱才能凝聚的盛大相会。少女身着盛装，再唱起熟悉的歌谣，将回忆的流光都编织在新的乐章里。转发关注天依，揪3位小伙伴送出洛天依随机周边礼品1份更多关于演唱会的详细资讯，请持续关注天依的动态哦！          2    3          互动抽奖 “八音盒歌者，将共鸣心声凝结宝石，将回忆祝福化作歌声，欲寄往远方的你。”洛天依2025无限共鸣流光协奏全息巡回演唱会正式定档！主视觉海报演出城市演出时间资讯公开巡演城市7月19日 北京8月2日   成都8月16日 广州8月23日 上海这是只属于你们的盛会邀约，这是因热爱才能凝聚的盛大相会。少女身着盛装，再唱起熟悉的歌谣，将回忆的流光都编织在新的乐章里。转发关注天依，揪3位小伙伴送出洛天依随机周边礼品1份更多关于演唱会的详细资讯，请持续关注天依的动态哦！
亲爱的们，闪耀的音乐赛道现已同步开启，将音频同步投稿至音乐，可以获得更多宣推资源哦！
   3        亲爱的们，闪耀的音乐赛道现已同步开启，将音频同步投稿至音乐，可以获得更多宣推资源哦！
 邀你共创星辰旋律！
音乐2025闪耀的洛天依大型原创音乐征集活动正式启动！
音乐不分次元，创作没有边界，前往音乐站内搜索洛天依直达活动入口！登录腾讯音乐人平台投稿音频赛道，赢线上音乐发行机会海量歌曲宣推资源，解锁你的闪耀时刻，让全次元听见你与洛天依的共鸣回响！们速集合！这一次，就让星星和月亮一起闪耀吧！
老师此次担当发起人，受邀为天依特别创作的新歌《武装乙女》将于5月24日正式上线！希望天依和老师的碰撞，可以给大家带来新鲜特别的视听体验期待可以激励更多的加入这次的舞台，大家记得点点预约哦！
   3          老师此次担当发起人，受邀为天依特别创作的新歌《武装乙女》将于5月24日正式上线！希望天依和老师的碰撞，可以给大家带来新鲜特别的视听体验期待可以激励更多的加入这次的舞台，大家记得点点预约哦！
新曲即将上线！
这次活动作为发起人参加了洛天依原创音乐赛！
希望大家能喜欢！
期待更多主们的加入！
2025洛天依大型原创音乐征集活动
——闪耀的 特邀评委
特邀评委：
微博音乐：
陈小君、现场、刘尼尼、拾音机、音乐黄立业、音乐观察员、阵雨在听
一起为大家的创作喝彩！感谢老师们的受邀
   3          2025洛天依大型原创音乐征集活动——闪耀的 特邀评委特邀评委：        微博音乐：陈小君、现场、刘尼尼、拾音机、音乐黄立业、音乐观察员、阵雨在听一起为大家的创作喝彩！感谢老师们的受邀
洛天依共鸣宝石收藏家设定也分享给大家！查看图片
   3            查看图片    1069394178937454662  查看图片    洛天依共鸣宝石收藏家设定也分享给大家！查看图片
行走于时空邮局的收藏家，拥有最缤纷绚烂的宝藏。
“天依，我有首新歌，是我的新脑洞！这次也交给你来唱啦！”
“关于我的故事，关于我的迷茫，不知道该怎样表达，替我唱出来吧天依。”
“不知道和谁说，也不知道有谁懂，歌唱吧天依，就这样陪在我身边就好。”
“好好看的衣服，好有意思的设定，我觉得很适合你天依！”
当每一道共鸣心音响起，每一个关于爱和期待的心愿传递
与少女的灵魂，与少女的歌声，凝结为一颗颗无价之宝
铭刻在彼此的回忆与生命里，永远熠熠闪光
而少女也正期待着一场只属于你们的盛大舞台，将这些宝石蕴藏的情感，传递到你的身边
2025洛天依大型原创音乐征集活动
——闪耀的 正式开启！
   2025洛天依大型原创音乐征集活动——闪耀的0正式开启！
互动抽奖 2025洛天依大型原创音乐征集活动
——闪耀的 正式开启！
活动页：
转发关注天依，揪3位小伙伴送出洛天依随机周边1份
闪耀的发起人特邀新曲发布
6位发起人原创新曲每周一首追更确认！
全民创作征集时间
5月21日7月20日
作品分组对擂玩法
征稿期内参与投稿的原创音乐作品都将按照稿件播放量、收藏、点赞等综合数据进行初筛，由编辑团队、评审团队共同选出36个作品随机分为 两队；
两队作品将随机以66阵容在三周内由用户票选进行擂台打投，最终将选出优胜队伍和6选手。
发起人特邀作品不参与对擂玩法活动
活动奖励
闪耀对决奖励
第一名队伍获得奖项超技术力的，18份作品各自获得3000元贝壳奖励
第二名队伍获得奖项高技术力的，18份作品各自获得2000元贝壳奖励
发行合作奖励
获得发行合作奖的6位主将额外获得
 特别赞助的电吉他1把
将与6位发起人作品收录进一张洛天依纪念专辑进行线上发行
一等奖 1名 50000元奖金
二等奖 2名 30000元奖金
三等奖 3名10000元奖金
闪耀新人和瓜分奖励
首次投稿洛天依原创音乐作品，有机会获得闪耀新人奖2000元贝壳奖金。
按照作品数据，所有征集作品将一起瓜分共20000元奖金池
创作征集已启幕，有更多问题欢迎大家在评论区留言，老将会统一整理成为大家解答哦！
此外， 音频赛道同步开启中，前往音乐搜索洛天依“即可直达活动入口。同步参与音频赛道投稿，更有海量歌曲宣推资源等你来赢！
各位亲爱的，这一次，就让星星和月亮一起闪耀！
   3        互动抽奖 2025洛天依大型原创音乐征集活动——闪耀的 正式开启！活动页： 转发关注天依，揪3位小伙伴送出洛天依随机周边1份闪耀的发起人特邀新曲发布6位发起人原创新曲每周一首追更确认！全民创作征集时间5月21日7月20日作品分组对擂玩法征稿期内参与投稿的原创音乐作品都将按照稿件播放量、收藏、点赞等综合数据进行初筛，由编辑团队、评审团队共同选出36个作品随机分为 两队；两队作品将随机以66阵容在三周内由用户票选进行擂台打投，最终将选出优胜队伍和6选手。发起人特邀作品不参与对擂玩法活动活动奖励闪耀对决奖励第一名队伍获得奖项超技术力的，18份作品各自获得3000元贝壳奖励第二名队伍获得奖项高技术力的，18份作品各自获得2000元贝壳奖励发行合作奖励获得发行合作奖的6位主将额外获得 特别赞助的电吉他1把将与6位发起人作品收录进一张洛天依纪念专辑进行线上发行一等奖 1名 50000元奖金二等奖 2名 30000元奖金三等奖 3名10000元奖金闪耀新人和瓜分奖励首次投稿洛天依原创音乐作品，有机会获得闪耀新人奖2000元贝壳奖金。按照作品数据，所有征集作品将一起瓜分共20000元奖金池创作征集已启幕，有更多问题欢迎大家在评论区留言，老将会统一整理成为大家解答哦！此外， 音频赛道同步开启中，前往音乐搜索洛天依“即可直达活动入口。同步参与音频赛道投稿，更有海量歌曲宣推资源等你来赢！各位亲爱的，这一次，就让星星和月亮一起闪耀！
行走于时空邮局的收藏家，拥有最缤纷绚烂的宝藏。
“天依，我有首新歌，是我的新脑洞！这次也交给你来唱啦！”
“关于我的故事，关于我的迷茫，不知道该怎样表达，替我唱出来吧天依。”
“不知道和谁说，也不知道有谁懂，歌唱吧天依，就这样陪在我身边就好。”
“好好看的衣服，好有意思的设定，我觉得很适合你天依！”
当每一道共鸣心音响起，每一个关于爱和期待的心愿传递
与少女的灵魂，与少女的歌声，凝结为一颗颗无价之宝
铭刻在彼此的回忆与生命里，永远熠熠闪光
而少女也正期待着一场只属于你们的盛大舞台，将这些宝石蕴藏的情感，传递到你的身边
   3                64954949                5217881496975        行走于时空邮局的收藏家，拥有最缤纷绚烂的宝藏。“天依，我有首新歌，是我的新脑洞！这次也交给你来唱啦！”“关于我的故事，关于我的迷茫，不知道该怎样表达，替我唱出来吧天依。”“不知道和谁说，也不知道有谁懂，歌唱吧天依，就这样陪在我身边就好。”“好好看的衣服，好有意思的设定，我觉得很适合你天依！”当每一道共鸣心音响起，每一个关于爱和期待的心愿传递与少女的灵魂，与少女的歌声，凝结为一颗颗无价之宝铭刻在彼此的回忆与生命里，永远熠熠闪光而少女也正期待着一场只属于你们的盛大舞台，将这些宝石蕴藏的情感，传递到你的身边
2025洛天依大型原创音乐征集活动
——闪耀的 即将开启！
六位闪耀发起人的特邀作品歌曲追更日历来啦
大家来一起猜猜看，这六首歌曲的关键词都对应了哪位主老师吧？
创作征集大赛即将启幕，更多关注活动的详细资讯，请持续关注天依吧！
   3          大家来一起猜猜看，这六首歌曲的关键词都对应了哪位主老师吧？创作征集大赛即将启幕，更多关注活动的详细资讯，请持续关注天依吧！  大家来一起猜猜看，这六首歌曲的关键词都对应了哪位主老师吧？创作征集大赛即将启幕，更多关注活动的详细资讯，请持续关注天依吧！         2    3                64954949                997880807984        2025洛天依大型原创音乐征集活动——闪耀的 即将开启！六位闪耀发起人的特邀作品歌曲追更日历来啦大家来一起猜猜看，这六首歌曲的关键词都对应了哪位主老师吧？创作征集大赛即将启幕，更多关注活动的详细资讯，请持续关注天依吧！
2025洛天依大型原创音乐征集活动
——闪耀的 发起人阵容公开
组
组
六位虚拟歌手原创音乐制作人，将担当本次创作赛的闪耀发起人，为大家带来全新洛天依原创歌曲
此刻，不分语言，无论国界，音乐人们将用自己的音乐，用自己的热爱，以天依为载体，为这场蓄势待发的创作舞台，带来最纯挚热烈的呼唤
“让世界听见，属于你的音乐，属于你与洛天依的共鸣回响！”
歌曲也将同步收录在洛天依 八音奇响十三周年特别企划纪念专辑中，敬请期待！
   3              64954949                997880807984                6495494958894985999788080798458918574        2025洛天依大型原创音乐征集活动——闪耀的 发起人阵容公开组    组       六位虚拟歌手原创音乐制作人，将担当本次创作赛的闪耀发起人，为大家带来全新洛天依原创歌曲此刻，不分语言，无论国界，音乐人们将用自己的音乐，用自己的热爱，以天依为载体，为这场蓄势待发的创作舞台，带来最纯挚热烈的呼唤“让世界听见，属于你的音乐，属于你与洛天依的共鸣回响！”歌曲也将同步收录在洛天依 八音奇响十三周年特别企划纪念专辑中，敬请期待！
设定图也分享给大家查看图片
   3            查看图片    1068673552185556999  查看图片     设定图也分享给大家查看图片
2025洛天依大型原创音乐征集活动
——闪耀的人设立绘档案公开
八音盒中的人偶少女，因每一首不同的歌曲变换姿态
降临创作者身边的，是电子天使
她守护着你的创作秘钥，因感受到创作热情而苏醒
渴望和再一次链接，感谢仍愿意选择我为你歌唱
创作的舞台已经准备就绪，这一次，星星和月亮一起闪耀！
2025洛天依大型原创音乐征集活动
——闪耀的人设立绘档案公开
八音盒中的人偶少女，因每一首不同的歌曲变换姿态
降临创作者身边的，是电子天使
她守护着你的创作秘钥，因感受到创作热情而苏醒
渴望和再一次链接，感谢仍愿意选择我为你歌唱
创作的舞台已经准备就绪，这一次，星星和月亮一起闪耀！
   3              64954949                997880807984                64954949588148895918594        2025洛天依大型原创音乐征集活动——闪耀的人设立绘档案公开八音盒中的人偶少女，因每一首不同的歌曲变换姿态降临创作者身边的，是电子天使  她守护着你的创作秘钥，因感受到创作热情而苏醒渴望和再一次链接，感谢仍愿意选择我为你歌唱创作的舞台已经准备就绪，这一次，星星和月亮一起闪耀！
洛天依十三周年生日八音奇响
纪念设定人偶歌者爱意珍珠公开
转发关注天依并预约直播，揪3位小伙伴送出洛天依随机周边1份
华丽的宝石构筑身躯，精巧的零件合成关节
自八音盒中苏醒的人偶歌者，被赋予歌唱与共鸣的使命
发条拧起，心音罗盘转动，她与无数人开始相遇
他们一起歌唱、起舞，在斑斓的世界舞台，唱着属于他们的歌谣
即使离别让时光蒙尘，纵使岁月让回忆模糊
所有曾相携走过的朝暮，所有倾注此身的灵感与爱意
渐渐，孕育出这颗独依无二的爱意珍珠
此即，因你与洛天依相遇而诞生的最珍贵之物
   洛天依十三周年生日八音奇响  纪念设定人偶歌者爱意珍珠公开 转发关注天依并预约直播，揪3位小伙伴送出洛天依随机周边1份华丽的宝石构筑身躯，精巧的零件合成关节自八音盒中苏醒的人偶歌者，被赋予歌唱与共鸣的使命发条拧起，心音罗盘转动，她与无数人开始相遇他们一起歌唱、起舞，在斑斓的世界舞台，唱着属于他们的歌谣即使离别让时光蒙尘，纵使岁月让回忆模糊所有曾相携走过的朝暮，所有倾注此身的灵感与爱意渐渐，孕育出这颗独依无二的爱意珍珠此即，因你与洛天依相遇而诞生的最珍贵之物
洛天依十三周年生日纪念大型综合企划
——洛天依 八音奇响正式开启！
转发关注天依并预约直播，揪 3 位小伙伴送出洛天依周边礼包一份
八音盒中的人偶少女，从一片沉寂中睁开双眼
目之所及的全部，即是一片狭小无人的天地
直到，音梳与机芯擦肩，发条被一双双手拧动
一道道因共鸣而诞生的歌声响起，一笔笔因热爱而转动的笔尖落下
少女的舞台，开始变得斑斓，变得浩瀚，变得无垠
岁月的回声中，她将所有的歌与画镌刻，方寸之地，容纳寰宇
直到未来的某一天，揭开尘封已久的八音盒，少女依然唱着熟悉的歌谣
所有曾一起相伴走过的回忆与情感，淬炼为少女最珍贵的一颗颗珍珠
7月12日，洛天依十三周年共鸣之夜 生日会直播
7月8月，洛天依2025无限共鸣 流光协奏巡回演唱会
5月8月，洛天依闪耀的大型创作赛
和天依一起，为第十三年的陪伴，落下珍重纪念吧！
   3          转发关注天依并预约直播，揪 3 位小伙伴送出洛天依周边礼包一份八音盒中的人偶少女，从一片沉寂中睁开双眼目之所及的全部，即是一片狭小无人的天地直到，音梳与机芯擦肩，发条被一双双手拧动一道道因共鸣而诞生的歌声响起，一笔笔因热爱而转动的笔尖落下少女的舞台，开始变得斑斓，变得浩瀚，变得无垠岁月的回声中，她将所有的歌与画镌刻，方寸之地，容纳寰宇直到未来的某一天，揭开尘封已久的八音盒，少女依然唱着熟悉的歌谣所有曾一起相伴走过的回忆与情感，淬炼为少女最珍贵的一颗颗珍珠7月12日，洛天依十三周年共鸣之夜 生日会直播7月8月，洛天依2025无限共鸣 流光协奏巡回演唱会5月8月，洛天依闪耀的大型创作赛和天依一起，为第十三年的陪伴，落下珍重纪念吧！  转发关注天依并预约直播，揪 3 位小伙伴送出洛天依周边礼包一份八音盒中的人偶少女，从一片沉寂中睁开双眼目之所及的全部，即是一片狭小无人的天地直到，音梳与机芯擦肩，发条被一双双手拧动一道道因共鸣而诞生的歌声响起，一笔笔因热爱而转动的笔尖落下少女的舞台，开始变得斑斓，变得浩瀚，变得无垠岁月的回声中，她将所有的歌与画镌刻，方寸之地，容纳寰宇直到未来的某一天，揭开尘封已久的八音盒，少女依然唱着熟悉的歌谣所有曾一起相伴走过的回忆与情感，淬炼为少女最珍贵的一颗颗珍珠7月12日，洛天依十三周年共鸣之夜 生日会直播7月8月，洛天依2025无限共鸣 流光协奏巡回演唱会5月8月，洛天依闪耀的大型创作赛和天依一起，为第十三年的陪伴，落下珍重纪念吧！         2    3                6495494958599355875938                997880807984                6495494907127949697554990        洛天依十三周年生日纪念大型综合企划——洛天依 八音奇响正式开启！转发关注天依并预约直播，揪 3 位小伙伴送出洛天依周边礼包一份八音盒中的人偶少女，从一片沉寂中睁开双眼目之所及的全部，即是一片狭小无人的天地直到，音梳与机芯擦肩，发条被一双双手拧动一道道因共鸣而诞生的歌声响起，一笔笔因热爱而转动的笔尖落下少女的舞台，开始变得斑斓，变得浩瀚，变得无垠岁月的回声中，她将所有的歌与画镌刻，方寸之地，容纳寰宇直到未来的某一天，揭开尘封已久的八音盒，少女依然唱着熟悉的歌谣所有曾一起相伴走过的回忆与情感，淬炼为少女最珍贵的一颗颗珍珠7月12日，洛天依十三周年共鸣之夜 生日会直播7月8月，洛天依2025无限共鸣 流光协奏巡回演唱会5月8月，洛天依闪耀的大型创作赛和天依一起，为第十三年的陪伴，落下珍重纪念吧！
天依很高兴受邀参加韩国首尔 异世界音乐节，带来了五首歌曲演出
即使跨越语言，天依也期待并相信着，音乐的力量可以同样传递给每一个人！
期待在我们的舞台和大家相见！
   3        即使跨越语言，天依也期待并相信着，音乐的力量可以同样传递给每一个人！期待在我们的舞台和大家相见！  即使跨越语言，天依也期待并相信着，音乐的力量可以同样传递给每一个人！期待在我们的舞台和大家相见！       2    3        天依很高兴受邀参加韩国首尔 异世界音乐节，带来了五首歌曲演出即使跨越语言，天依也期待并相信着，音乐的力量可以同样传递给每一个人！期待在我们的舞台和大家相见！
恭喜，已私信通知，详情请点击抽奖查看。
   恭喜，已私信通知，详情请点击抽奖查看。
互动抽奖天依很荣幸担任第六届上海五五购物节“二次元消费”场景推介官
今晚 2030 东方卫视，请接收来自天依的特别问候，
次元入口已开启，天依在上海，期待和大家创造更多的相遇！
转发关注天依，揪三位小伙伴送出洛天依随机周边一份
洛天依  2025 主题曲 《听见 ！》
5 月 10 日 即将上线
隔绝外界的喧嚣，一起用音乐和舞蹈
去感受，去听见，内心最真实的回响吧！
   3        洛天依  2025 主题曲 《听见 ！》5 月 10 日 即将上线隔绝外界的喧嚣，一起用音乐和舞蹈去感受，去听见，内心最真实的回响吧！
歌声响彻寰宇的宇宙歌姬
传闻夜晚她会化身地下飙车手
在众多竞速赛事中斩获记录，成为不败神话
洛天依复古未来系列版手办即将上线，设计原画公开——
：手办中人物与机车可单独拆分购买，人物机车组合购买可享优惠价
 正比手办企划
洛天依复古未来系列正比手办企划也已确认
还有更多造型未来解锁，敬请期待！
   3        洛天依复古未来系列版手办即将上线，设计原画公开——：手办中人物与机车可单独拆分购买，人物机车组合购买可享优惠价 正比手办企划 洛天依复古未来系列正比手办企划也已确认还有更多造型未来解锁，敬请期待！  洛天依复古未来系列版手办即将上线，设计原画公开——：手办中人物与机车可单独拆分购买，人物机车组合购买可享优惠价 正比手办企划 洛天依复古未来系列正比手办企划也已确认还有更多造型未来解锁，敬请期待！       2    3        歌声响彻寰宇的宇宙歌姬传闻夜晚她会化身地下飙车手在众多竞速赛事中斩获记录，成为不败神话洛天依复古未来系列版手办即将上线，设计原画公开——：手办中人物与机车可单独拆分购买，人物机车组合购买可享优惠价 正比手办企划 洛天依复古未来系列正比手办企划也已确认还有更多造型未来解锁，敬请期待！
典藏卡天垂万象开启兑换可以兑换的小伙伴不要忘记啦！
   3          典藏卡天垂万象开启兑换可以兑换的小伙伴不要忘记啦！
洛天依收藏集—天星问典藏卡天垂万象重磅来袭！15抽可领取！点击传送门，即刻解锁星象密码
领取时间：2025430 1200
传送门：
互动抽奖 洛天依   新品周边——手拉手磁吸毛绒挂件萌出击
转发关注天依，揪5位小伙伴送出同款毛绒挂件1个！
十指相扣心动魔法
双手内置强效磁芯，让天依拥抱你的点滴生活吧
售价 69
 4月30日 预售开启！
   3          十指相扣心动魔法双手内置强效磁芯，让天依拥抱你的点滴生活吧售价 6904月30日 预售开启！  十指相扣心动魔法双手内置强效磁芯，让天依拥抱你的点滴生活吧售价 6904月30日 预售开启！    200互动抽奖 洛天依   新品周边——手拉手磁吸毛绒挂件萌出击转发关注天依，揪5位小伙伴送出同款毛绒挂件1个！十指相扣心动魔法双手内置强效磁芯，让天依拥抱你的点滴生活吧售价 6904月30日 预售开启！
恭喜，已私信通知，详情请点击抽奖查看。
   恭喜，已私信通知，详情请点击抽奖查看。
互动抽奖洛天依雪天使系列周边上新啦！
转发关注天依，揪1位小伙伴送出雪天使系列周边1份
“叮铃铃——雪天使轻摇铃铛，唤醒沉睡的酣梦，带来远方的新讯……”
 拍立得卡：12元  张
 串串挂件：15元  个
 透卡：15元  张
 马口铁徽章：19元  个
 色纸：20元  张
 双插立牌：69元  个
联合企划
 上海交通卡 雪天使全国通用交通卡2月27日1100上线预售
 猫噜噜 雪天使40毛绒坐姿玩偶2月27日1800上线开售
 擎苍工作室 洛天依 雪天使16 比例手办
互动抽奖天依很荣幸担任第六届上海五五购物节“二次元消费”场景推介官
今晚 2030 东方卫视，请接收来自天依的特别问候，
次元入口已开启，天依在上海，期待和大家创造更多的相遇！
转发关注天依，揪三位小伙伴送出洛天依随机周边一份
   3          转发关注天依，揪三位小伙伴送出洛天依随机周边一份  转发关注天依，揪三位小伙伴送出洛天依随机周边一份    200互动抽奖天依很荣幸担任第六届上海五五购物节“二次元消费”场景推介官今晚 2030 东方卫视，请接收来自天依的特别问候，次元入口已开启，天依在上海，期待和大家创造更多的相遇！转发关注天依，揪三位小伙伴送出洛天依随机周边一份
无论晴天雨天，天依都会陪伴在你身边
洛天依眯眯眼系列、嘟嘟脸系列实用周边新品上架
系列新品——
迷你披肩
毛绒捏捏团子
陶瓷杯
折叠伞
购买方式
站会员购、官方旗舰店等
   3        洛天依眯眯眼系列、嘟嘟脸系列实用周边新品上架系列新品——迷你披肩毛绒捏捏团子陶瓷杯折叠伞购买方式站会员购、官方旗舰店等  洛天依眯眯眼系列、嘟嘟脸系列实用周边新品上架系列新品——迷你披肩毛绒捏捏团子陶瓷杯折叠伞购买方式站会员购、官方旗舰店等    无论晴天雨天，天依都会陪伴在你身边洛天依眯眯眼系列、嘟嘟脸系列实用周边新品上架系列新品——迷你披肩毛绒捏捏团子陶瓷杯折叠伞购买方式站会员购、官方旗舰店等
恭喜，已私信通知，详情请点击抽奖查看。
   恭喜，已私信通知，详情请点击抽奖查看。
互动抽奖 歌行戏曲季川剧白蛇立绘人设图公开
转发关注天依，揪3位小伙伴送出洛天依随机周边1份
传统非遗川剧，虚实相生，遗形写意，文武皆备，其“变脸”绝技享誉世界。
四大民间爱情传说之《白蛇传》，写与世俗与天地反抗，为情为义生死不悔。
白鳞化衫，掀天倒海，且随白娘子，“一不做二不休，水漫金山！”
游学记歌行戏曲季美术展示
   游学记歌行戏曲季美术展示
恭喜，已私信通知，详情请点击抽奖查看。
   恭喜，已私信通知，详情请点击抽奖查看。
互动抽奖 雪落人间，天使降临！洛天依雪天使坐姿玩偶雪天使全国通用交通卡新品上架转发关注天依，揪1位小伙伴赠送同款玩偶1个！
踏入梦幻之境，天依化身雪天使降临。
打破沉睡的宁静，将甜美的梦境唤醒
猫噜噜 雪天使坐姿玩偶
产品售价：预售169；现货189
出荷时间：2025年6月
传送门：
服饰可穿脱，毛绒大翅膀支持自由拆卸
雪天使 全国通用交通卡
持卡可畅行全国330城市
“好饿好饿，我真的好饿今天的夜宵要吃什么呢？”
天依美食家系列周边上线啦！跟随天依尝遍特色美食吧！
系列周边
马口铁徽章套装
护腕鼠标垫
亚克力转转摆件
坐姿立牌
拉绳挂包
开售时间：4月30日
出货时间：7月
   3        天依美食家系列周边上线啦！跟随天依尝遍特色美食吧！  天依美食家系列周边上线啦！跟随天依尝遍特色美食吧！         2    3          系列周边马口铁徽章套装护腕鼠标垫亚克力转转摆件坐姿立牌拉绳挂包开售时间：4月30日出货时间：7月  系列周边马口铁徽章套装护腕鼠标垫亚克力转转摆件坐姿立牌拉绳挂包开售时间：4月30日出货时间：7月    “好饿好饿，我真的好饿今天的夜宵要吃什么呢？”天依美食家系列周边上线啦！跟随天依尝遍特色美食吧！系列周边马口铁徽章套装护腕鼠标垫亚克力转转摆件坐姿立牌拉绳挂包开售时间：4月30日出货时间：7月
洛天依蝶变系列毛绒玩偶上线啦！
欢迎来我的频道，看我如蝶般舞蹈
产品信息
工艺：印刷、刺绣
材质：聚酯纤维
尺寸：高约30
售价：119元
开售时间：4月30日
出货时间：8月
   3        产品信息工艺：印刷、刺绣材质：聚酯纤维尺寸：高约30售价：119元开售时间：4月30日出货时间：8月  产品信息工艺：印刷、刺绣材质：聚酯纤维尺寸：高约30售价：119元开售时间：4月30日出货时间：8月    洛天依蝶变系列毛绒玩偶上线啦！欢迎来我的频道，看我如蝶般舞蹈产品信息工艺：印刷、刺绣材质：聚酯纤维尺寸：高约30售价：119元开售时间：4月30日出货时间：8月
最是春光烂漫时，少女心事悠悠，几多离愁大家最近在听什么歌呢？
   3        大家最近在听什么歌呢？  大家最近在听什么歌呢？       2    3        最是春光烂漫时，少女心事悠悠，几多离愁大家最近在听什么歌呢？
守护每一颗幼苗，守护大家，健康茁壮地成长
   3        守护每一颗幼苗，守护大家，健康茁壮地成长
在春意盎然的季节，一起奏响创作之音吧
   3          在春意盎然的季节，一起奏响创作之音吧
互动抽奖 转发关注，随机抽选3位小伙伴送出随机周边1份
春意正浓，万物苏生，新一期创作激励计划来啦！
与一起奏响春日乐章吧
活动页链接：
带话题 参与投稿，可参与多项赛道奖项与奖金瓜分！
奖项设置如下：
音乐赛道：原创音乐、调校、乐评杂谈、演奏翻唱丨原创音乐奖、实力二创等你来拿！
应援赛道：舞蹈、动画手书、3、手办模玩丨创意应援奖实力来袭！
特别奖项：第一次投稿相关作品，或投稿相关作品第一次达成殿堂成就，将有机会获得闪耀新人奖1000元！
除基础、人气、殿堂万元瓜分奖池外，参与打卡累计投稿天数3天6天，还能参与瓜分额外奖金！
企划：墨清弦七周年生日即将到来，带参与投稿可获得墨姐专属应援奖
打卡报名页：
活动时间：2025年4月15日2025年5月31日（音乐、动画、舞蹈、鬼畜区开放联合投稿）
此外，老企划的原创音乐创作赛正在飞速加载中大家可以准备起来啦，期待听到10000000首好听的歌！
转发关注天依，揪一位小伙伴送出同款戏游九州  版手办一个
   3          转发关注天依，揪一位小伙伴送出同款戏游九州  版手办一个
洛天依  鹿鸣世界工作室 戏游九州版手办现已开售
“粉墨千年，戏游九州，山海同梦，戏魂重生。”
产品信息：
产品售价：预售 199，现货 238
产品材质：亚克力
 产品尺寸：人物部分约135 整体高约19
 预售特典： 透卡
 出荷时间：2025年3
洛天依  鹿鸣世界工作室 戏游九州版手办现已开售
“粉墨千年，戏游九州，山海同梦，戏魂重生。”
产品信息：
产品售价：预售 199，现货 238
产品材质：亚克力
 产品尺寸：人物部分约135 整体高约19
 预售特典： 透卡
 出荷时间：2025年3
   3          “粉墨千年，戏游九州，山海同梦，戏魂重生。”产品信息：产品售价：预售 199，现货 238 产品材质：亚克力 产品尺寸：人物部分约135 整体高约19 预售特典： 透卡 出荷时间：2025年3  “粉墨千年，戏游九州，山海同梦，戏魂重生。”产品信息：产品售价：预售 199，现货 238 产品材质：亚克力 产品尺寸：人物部分约135 整体高约19 预售特典： 透卡 出荷时间：2025年3    洛天依  鹿鸣世界工作室 戏游九州版手办现已开售“粉墨千年，戏游九州，山海同梦，戏魂重生。”产品信息：产品售价：预售 199，现货 238 产品材质：亚克力 产品尺寸：人物部分约135 整体高约19 预售特典： 透卡 出荷时间：2025年3
关于江湖，是少年一剑破万开俯仰天地间的意气风发，也是历经浮云看遍繁华的怅惘淡然，中午好呀，和大家分享这一首好听的歌曲
   3        关于江湖，是少年一剑破万开俯仰天地间的意气风发，也是历经浮云看遍繁华的怅惘淡然，中午好呀，和大家分享这一首好听的歌曲
洛天依游学记纪念装扮上新啦！
架小舟，闯金山，比翼鸳鸯怎忍离分
且随天依再次领略悠悠戏韵
全新纪念套装
含专属编号、主题、气泡、挂件、名片、背景、进群特效和来电等个性装扮
所有装扮升级10年有效
现已开售啦，活动详情大家可以戳长图查看哦！
传送门：
   3          全新纪念套装含专属编号、主题、气泡、挂件、名片、背景、进群特效和来电等个性装扮所有装扮升级10年有效现已开售啦，活动详情大家可以戳长图查看哦！传送门：  全新纪念套装含专属编号、主题、气泡、挂件、名片、背景、进群特效和来电等个性装扮所有装扮升级10年有效现已开售啦，活动详情大家可以戳长图查看哦！传送门：    洛天依游学记纪念装扮上新啦！架小舟，闯金山，比翼鸳鸯怎忍离分且随天依再次领略悠悠戏韵全新纪念套装含专属编号、主题、气泡、挂件、名片、背景、进群特效和来电等个性装扮所有装扮升级10年有效现已开售啦，活动详情大家可以戳长图查看哦！传送门：
转发里揪1位小伙伴送出同款雪天使手办1个！
   3          转发里揪1位小伙伴送出同款雪天使手办1个！
擎苍工作室洛天依  雪天使 等比例手办开售！
产品信息
预售特典：亚克力背景板；
站独家特典：超感纸书签；
预售价格：399；（定金60，尾款339）
产品出荷：2025年10月；
开售时间：2025年4月2日20：00
开售渠道：会员购、擎苍旗舰店等官方渠道
：产品监修中，以最终实物为准。
擎苍工作室洛天依  雪天使 等比例手办开售！
产品信息
预售特典：亚克力背景板；
站独家特典：超感纸书签；
预售价格：399；（定金60，尾款339）
产品出荷：2025年10月；
开售时间：2025年4月2日20：00
开售渠道：会员购、擎苍旗舰店等官方渠道
：产品监修中，以最终实物为准。
   擎苍工作室洛天依  雪天使 等比例手办开售！产品信息预售特典：亚克力背景板；站独家特典：超感纸书签；预售价格：399；（定金60，尾款339）产品出荷：2025年10月；开售时间：2025年4月2日20：00开售渠道：会员购、擎苍旗舰店等官方渠道：产品监修中，以最终实物为准。
“这个小洛包就是逊啦，被天依关禁闭怎么不找找自己的问题？”
那我问你，是不是没有每天投喂小洛包，对包包大王教的信仰是不是不够虔诚？
我手短是不是够不到门，是不是天依好久没有给我新衣服穿雪藏我？
嗯？你回答我！   ！   ？
   3        “这个小洛包就是逊啦，被天依关禁闭怎么不找找自己的问题？”那我问你，是不是没有每天投喂小洛包，对包包大王教的信仰是不是不够虔诚？我手短是不是够不到门，是不是天依好久没有给我新衣服穿雪藏我？嗯？你回答我！   ！   ？ 200200200
恭喜，已私信通知，详情请点击抽奖查看。
   恭喜，已私信通知，详情请点击抽奖查看。
互动抽奖  洛天依 毛绒挂件新品上线啦！
转发关注天依，揪2位小伙伴送出同款毛绒挂件1份
可爱天依毛绒挂件，和你依起出行
购买地址
旗舰店、会员购
互动抽奖 天台的风、走廊的光，课间溜走的期待
 出品，洛天依放学后 元气登场，闯入你的世界！
转发关注天依，揪3位同学获得神秘入学礼
系列新品——
洛天依同款背包
毛绒玩偶
毛绒团子挂件
校园卡套
马口铁徽章…
把天依的放学时光塞进你的书包
4月3日2000 元气开
 官方旗舰店
   3                    35365327      官方旗舰店      官方旗舰店        互动抽奖 天台的风、走廊的光，课间溜走的期待 出品，洛天依放学后 元气登场，闯入你的世界！转发关注天依，揪3位同学获得神秘入学礼系列新品——洛天依同款背包毛绒玩偶毛绒团子挂件校园卡套马口铁徽章…把天依的放学时光塞进你的书包4月3日2000 元气开 官方旗舰店
来自幸运石出品的马克杯和手表新品周边，大家有没有喜欢的呢
   3          来自幸运石出品的马克杯和手表新品周边，大家有没有喜欢的呢
   新品周边来啦
虞梦镜影变色马克杯牡丹绮梦光感变色手表
  关注老石，在 转发 评论 本条动态的小伙伴中抽取1个幸运鹅
送虞梦镜影变色马克杯1。
4月2号开奖哈！
喜欢的话戳它
幸运石
幸运石 洛天依 牡丹绮梦
 由于产品目前为预售阶段，中奖后需等到发售期后才会进行发货哦。
后续还有更多新品情报，敬请期待
“到山水深处，赴壮乡浪漫。”
天依很高兴身着壮服，受邀参加广西三月三非遗次元集活动！
洛天依谷子快闪线下市集
3月29日4月1日，前往可以解锁洛天依壮服限定周边
次元节奏
3月31日晚2000，天依将为大家带来特别演出
活动地点：广西壮族自治区南宁市民歌湖国际音乐小镇商业街区
   3          洛天依谷子快闪线下市集3月29日4月1日，前往可以解锁洛天依壮服限定周边次元节奏3月31日晚2000，天依将为大家带来特别演出活动地点：广西壮族自治区南宁市民歌湖国际音乐小镇商业街区  洛天依谷子快闪线下市集3月29日4月1日，前往可以解锁洛天依壮服限定周边次元节奏3月31日晚2000，天依将为大家带来特别演出活动地点：广西壮族自治区南宁市民歌湖国际音乐小镇商业街区       “到山水深处，赴壮乡浪漫。”天依很高兴身着壮服，受邀参加广西三月三非遗次元集活动！洛天依谷子快闪线下市集3月29日4月1日，前往可以解锁洛天依壮服限定周边次元节奏3月31日晚2000，天依将为大家带来特别演出活动地点：广西壮族自治区南宁市民歌湖国际音乐小镇商业街区
互动抽奖 洛天依放学后企划启动！
叮铃铃——！青春在制服口袋里叮咚作响
  洛天依放学后系列特别原画公开——
学院蓝西装，黑色百褶裙随步伐荡起跃动的韵律，课本与书包撞出轻快节拍，领结系住的不止是风，还有未说出口的小期待
洛天依同款背包毛绒玩偶校园卡套马口铁徽章
把天依的放学时光塞进你的书包吧
转发抽3位小伙伴掉落课桌抽屉的神秘入学礼！
（风纪委员天依暗中观察 周边进度条加载中，记得常回教室看看哦）
   3          叮铃铃——！青春在制服口袋里叮咚作响  叮铃铃——！青春在制服口袋里叮咚作响      35365327        洛天依放学后系列特别原画公开——学院蓝西装，黑色百褶裙随步伐荡起跃动的韵律，课本与书包撞出轻快节拍，领结系住的不止是风，还有未说出口的小期待    洛天依放学后系列特别原画公开——学院蓝西装，黑色百褶裙随步伐荡起跃动的韵律，课本与书包撞出轻快节拍，领结系住的不止是风，还有未说出口的小期待       2    3        洛天依同款背包毛绒玩偶校园卡套马口铁徽章把天依的放学时光塞进你的书包吧  洛天依同款背包毛绒玩偶校园卡套马口铁徽章把天依的放学时光塞进你的书包吧       2    3        转发抽3位小伙伴掉落课桌抽屉的神秘入学礼！（风纪委员天依暗中观察 周边进度条加载中，记得常回教室看看哦）  转发抽3位小伙伴掉落课桌抽屉的神秘入学礼！（风纪委员天依暗中观察 周边进度条加载中，记得常回教室看看哦）    互动抽奖 洛天依放学后企划启动！叮铃铃——！青春在制服口袋里叮咚作响  洛天依放学后系列特别原画公开——学院蓝西装，黑色百褶裙随步伐荡起跃动的韵律，课本与书包撞出轻快节拍，领结系住的不止是风，还有未说出口的小期待洛天依同款背包毛绒玩偶校园卡套马口铁徽章把天依的放学时光塞进你的书包吧转发抽3位小伙伴掉落课桌抽屉的神秘入学礼！（风纪委员天依暗中观察 周边进度条加载中，记得常回教室看看哦）
不需要任何意义，接受迷茫和失落，空空的你愿意和空空的我一起在这个世界，留下些什么吗？
   3        不需要任何意义，接受迷茫和失落，空空的你愿意和空空的我一起在这个世界，留下些什么吗？
恭喜，已私信通知，详情请点击抽奖查看。
   恭喜，已私信通知，详情请点击抽奖查看。
互动抽奖  歌行戏曲季 戏游九州系列周边预售即将开启
转发并关注，抽1位小伙伴送出全套周边1份！
含礼盒1套色纸1套（4张）版方形徽章1套（4枚）
“跨越江河，踏遍九州，以天依为载体，将戏韵曲魂重唱。”
——
 周边信息
戏游九州周边礼盒
预售价格：188
内含周边：游学记邀请函、戏票、珠光明信片4、磁吸屏风立牌4、正比立绘徽章4
戏游九州系列周边单售款
零售周边：20无边色纸（4款）、19正比徽章（4款）、15版方形徽章（4款）。
——
更多详细的产品上线信息，小伙伴们可以前往官方旗舰店查看哦。
因春节工厂休假，货品现货时间可能存在变动，敬请谅解。
随着黄梅戏篇单曲《聘书》的发布，天依游学记歌行戏曲季终于正式落下帷幕啦！
感谢大家陪伴天依再次走完这一季的旅程，无论是对戏曲的学习和传承，还是以天依为载体，在音乐风格和主题上进行的更多尝试与创新，都是希望大家可以在感受到中华戏曲和传说故事魅力的同时，感受到因歌声而欢欣的纯粹共鸣。
一起跟随这四首歌曲的创作故事，再来感受一下吧！
“献给历久弥新的中华戏曲“《戏游九州》1
“我自有我去留无怕，同天地斗法”《金鳞甲》139
“定教这凡规俗矩 尽为骇浪冲淹！”《倒瞰清白》19
“可是天意总将 有情人放逐”《聘书》193
所有歌曲也和第一季的原创歌曲收录在《歌行天依游学记》专辑中，现已持续开售中，感兴趣的小伙伴可以关注一下哦！
歌行的脚步仍将继续，和天依约定好，让我们在下一季依然相会吧！
   3          感谢大家陪伴天依再次走完这一季的旅程，无论是对戏曲的学习和传承，还是以天依为载体，在音乐风格和主题上进行的更多尝试与创新，都是希望大家可以在感受到中华戏曲和传说故事魅力的同时，感受到因歌声而欢欣的纯粹共鸣。一起跟随这四首歌曲的创作故事，再来感受一下吧！  感谢大家陪伴天依再次走完这一季的旅程，无论是对戏曲的学习和传承，还是以天依为载体，在音乐风格和主题上进行的更多尝试与创新，都是希望大家可以在感受到中华戏曲和传说故事魅力的同时，感受到因歌声而欢欣的纯粹共鸣。一起跟随这四首歌曲的创作故事，再来感受一下吧！         2    3          “献给历久弥新的中华戏曲“《戏游九州》  “献给历久弥新的中华戏曲“《戏游九州》    1  1    “我自有我去留无怕，同天地斗法”《金鳞甲》  “我自有我去留无怕，同天地斗法”《金鳞甲》    139  139    “定教这凡规俗矩 尽为骇浪冲淹！”《倒瞰清白》  “定教这凡规俗矩 尽为骇浪冲淹！”《倒瞰清白》    19  19    “可是天意总将 有情人放逐”《聘书》  “可是天意总将 有情人放逐”《聘书》    193  193    所有歌曲也和第一季的原创歌曲收录在《歌行天依游学记》专辑中，现已持续开售中，感兴趣的小伙伴可以关注一下哦！歌行的脚步仍将继续，和天依约定好，让我们在下一季依然相会吧！   所有歌曲也和第一季的原创歌曲收录在《歌行天依游学记》专辑中，现已持续开售中，感兴趣的小伙伴可以关注一下哦！歌行的脚步仍将继续，和天依约定好，让我们在下一季依然相会吧！          2    3          随着黄梅戏篇单曲《聘书》的发布，天依游学记歌行戏曲季终于正式落下帷幕啦！感谢大家陪伴天依再次走完这一季的旅程，无论是对戏曲的学习和传承，还是以天依为载体，在音乐风格和主题上进行的更多尝试与创新，都是希望大家可以在感受到中华戏曲和传说故事魅力的同时，感受到因歌声而欢欣的纯粹共鸣。一起跟随这四首歌曲的创作故事，再来感受一下吧！“献给历久弥新的中华戏曲“《戏游九州》1“我自有我去留无怕，同天地斗法”《金鳞甲》139“定教这凡规俗矩 尽为骇浪冲淹！”《倒瞰清白》19“可是天意总将 有情人放逐”《聘书》193所有歌曲也和第一季的原创歌曲收录在《歌行天依游学记》专辑中，现已持续开售中，感兴趣的小伙伴可以关注一下哦！歌行的脚步仍将继续，和天依约定好，让我们在下一季依然相会吧！
还有这边大家可以看一下哦！
   3        还有这边大家可以看一下哦！
 收藏集出框头像开启兑换！
转发关注，每个收藏集抽5位小伙伴送出收藏集5抽1份！
《蛇来运转》：
《乐正绫九周年纪念》：
《墨清弦六周年纪念》：
《言和十一周年纪念》：
《乐正龙牙七周年纪念》：
《徵羽摩柯六周年纪念》：
快来拥有吧！
大家下午好呀
洛天依收藏集《天星问》《戏游九州》 出框头像兑换开启啦！
转发关注天依，揪5位小伙伴送出《天星问》收藏集5抽1份，5位小伙伴送出《戏游九州》收藏集5抽1份
可以兑换的小伙伴记得在截止时间结束前兑换哦！
《天星问》传送门：
《戏游九州》传送门：
   3          洛天依收藏集《天星问》《戏游九州》 出框头像兑换开启啦！转发关注天依，揪5位小伙伴送出《天星问》收藏集5抽1份，5位小伙伴送出《戏游九州》收藏集5抽1份  洛天依收藏集《天星问》《戏游九州》 出框头像兑换开启啦！转发关注天依，揪5位小伙伴送出《天星问》收藏集5抽1份，5位小伙伴送出《戏游九州》收藏集5抽1份         2    3          可以兑换的小伙伴记得在截止时间结束前兑换哦！  可以兑换的小伙伴记得在截止时间结束前兑换哦！         2    3                     2    3          《天星问》传送门：  《天星问》传送门：          网页链接                 2    3          《戏游九州》传送门：  《戏游九州》传送门：          网页链接    大家下午好呀洛天依收藏集《天星问》《戏游九州》 出框头像兑换开启啦！转发关注天依，揪5位小伙伴送出《天星问》收藏集5抽1份，5位小伙伴送出《戏游九州》收藏集5抽1份可以兑换的小伙伴记得在截止时间结束前兑换哦！《天星问》传送门： 《戏游九州》传送门：
“愿君啊，千门万户总有归处，若世间荒芜有人为你引路。”
天依游学记歌行戏曲季黄梅戏篇原创单曲《聘书》193
现已上架音乐平台，欢迎大家前往收听
   3          “愿君啊，千门万户总有归处，若世间荒芜有人为你引路。”天依游学记歌行戏曲季黄梅戏篇原创单曲《聘书》193 现已上架音乐平台，欢迎大家前往收听
意笃情深，一纸聘书相约为誓，哪怕世间荒芜，愿为所爱引路
   意笃情深，一纸聘书相约为誓，哪怕世间荒芜，愿为所爱引路
歌行戏曲季第二弹系列周边上新啦！
在新的游学旅程中天依继续学习了豫剧、川剧、黄梅戏这三大剧种，重唱戏韵曲魂，感谢大家的一路陪伴
 转发关注天依，随机揪一位小伙伴送出游学记第二弹周边全套1份！
新品速览
马口铁徽章19元个
无边色纸20元张
  花木兰白蛇传天仙配三款
现已上线旗舰店，3月8日前享满减活动哦
   3          在新的游学旅程中天依继续学习了豫剧、川剧、黄梅戏这三大剧种，重唱戏韵曲魂，感谢大家的一路陪伴  在新的游学旅程中天依继续学习了豫剧、川剧、黄梅戏这三大剧种，重唱戏韵曲魂，感谢大家的一路陪伴         2    3           转发关注天依，随机揪一位小伙伴送出游学记第二弹周边全套1份！ 新品速览 马口铁徽章19元个 无边色纸20元张 0花木兰白蛇传天仙配三款 现已上线旗舰店，3月8日前享满减活动哦   转发关注天依，随机揪一位小伙伴送出游学记第二弹周边全套1份！ 新品速览 马口铁徽章19元个 无边色纸20元张 0花木兰白蛇传天仙配三款 现已上线旗舰店，3月8日前享满减活动哦    歌行戏曲季第二弹系列周边上新啦！ 在新的游学旅程中天依继续学习了豫剧、川剧、黄梅戏这三大剧种，重唱戏韵曲魂，感谢大家的一路陪伴 转发关注天依，随机揪一位小伙伴送出游学记第二弹周边全套1份！ 新品速览 马口铁徽章19元个 无边色纸20元张 0花木兰白蛇传天仙配三款 现已上线旗舰店，3月8日前享满减活动哦
歌行戏曲季黄梅戏天仙配七仙女主题插画海报公开
转发关注天依，揪3位小伙伴送出洛天依随机周边1份。
“只望白头同到老，谁知鸳鸯两分。”
主题原创单曲《聘书》将于3月9日正式上线
人事易变，世事无常，但这天地间所有情深一往，真情相付，永值得真挚描摹。
   3          歌行戏曲季黄梅戏天仙配七仙女主题插画海报公开转发关注天依，揪3位小伙伴送出洛天依随机周边1份。“只望白头同到老，谁知鸳鸯两分。”主题原创单曲《聘书》将于3月9日正式上线人事易变，世事无常，但这天地间所有情深一往，真情相付，永值得真挚描摹。
歌行戏曲季黄梅戏天仙配七仙女立绘人设图公开
转发关注天依，揪3位小伙伴送出洛天依随机周边1份
“树上的鸟儿成双对，绿水青山带笑颜”
五大戏曲剧种之黄梅戏，唱腔婉转，质朴清新，其唱腔融合民俗的淳朴与戏曲的婉转。
黄梅戏经典剧目之《天仙配》，描摹人间，雅俗杂陈，融泥土的芬芳于诗意的浪漫。
千千岁岁朝朝暮暮，唯此真情传世永恒。
   3          “树上的鸟儿成双对，绿水青山带笑颜”五大戏曲剧种之黄梅戏，唱腔婉转，质朴清新，其唱腔融合民俗的淳朴与戏曲的婉转。黄梅戏经典剧目之《天仙配》，描摹人间，雅俗杂陈，融泥土的芬芳于诗意的浪漫。千千岁岁朝朝暮暮，唯此真情传世永恒。  “树上的鸟儿成双对，绿水青山带笑颜”五大戏曲剧种之黄梅戏，唱腔婉转，质朴清新，其唱腔融合民俗的淳朴与戏曲的婉转。黄梅戏经典剧目之《天仙配》，描摹人间，雅俗杂陈，融泥土的芬芳于诗意的浪漫。千千岁岁朝朝暮暮，唯此真情传世永恒。         2    3          歌行戏曲季黄梅戏天仙配七仙女立绘人设图公开转发关注天依，揪3位小伙伴送出洛天依随机周边1份“树上的鸟儿成双对，绿水青山带笑颜”五大戏曲剧种之黄梅戏，唱腔婉转，质朴清新，其唱腔融合民俗的淳朴与戏曲的婉转。黄梅戏经典剧目之《天仙配》，描摹人间，雅俗杂陈，融泥土的芬芳于诗意的浪漫。千千岁岁朝朝暮暮，唯此真情传世永恒。
主题解锁啦！大家记得兑换哦
   3        主题解锁啦！大家记得兑换哦
蛇年福运，好运连连！ 收藏集蛇来运转特别推出动态个性主题，灵蛇与瑞彩交织，为你带来全新视觉体验。
快来参与活动，任意 5 抽即可解锁动态个性主题，开启属于你的蛇年好运之旅！
解锁时间：2025年2月28日 1900
传送门：
“我不渡河，为何度我！”
天依游学记歌行戏曲季川剧篇原创单曲
《倒瞰清白》19
现已上架音乐平台，欢迎大家前往收听
   3          天依游学记歌行戏曲季川剧篇原创单曲《倒瞰清白》  天依游学记歌行戏曲季川剧篇原创单曲《倒瞰清白》    19  19    现已上架音乐平台，欢迎大家前往收听  现已上架音乐平台，欢迎大家前往收听         2    3          “我不渡河，为何度我！”天依游学记歌行戏曲季川剧篇原创单曲《倒瞰清白》19现已上架音乐平台，欢迎大家前往收听
恭喜，已私信通知，详情请点击抽奖查看。
   恭喜，已私信通知，详情请点击抽奖查看。
互动抽奖 新春贺岁，喜气洋洋多款新品周边上线啦，快来看看有没有你喜欢的吧！
转发关注天依，揪一位小伙伴送出洛天依 秋梦天依可动人偶 公式服款一只
洛天依 好饿好饿系列 吃货盲盒
官方售价：39元只
亚克力播放器冰箱贴款
官方售价：39元个
天星问系列周边
系列新品：毛绒玩偶、徽章、色纸、镭射票、金属挂件、长柄雨伞
歌行天依游学记音乐专辑
收录天依游学记第一季和第二季共 9 首单曲，包含2首 “歌行戏曲季” 未发布作品
官方售价：109 元
包装设计升级优化中
秋梦天依可动人偶
官方售价：168元（预售期）
戏游九州花木兰款16 比例手办
官方售价399元
开售时间：1月21日20 00
活动期官店参与春节不打烊活动，全店满200减20元
生来妖身，宿命难违又如何
本不在我，又从何酿成灾祸
今我来，掀天倒海灌金山——
   生来妖身，宿命难违又如何本不在我，又从何酿成灾祸今我来，掀天倒海灌金山——
恭喜，已私信通知，详情请点击抽奖查看。
   恭喜，已私信通知，详情请点击抽奖查看。
互动抽奖转发关注天依，揪5位小伙伴送出 蛇来运转收藏集5抽一份
千里江山铺成的历史画卷里，闪烁着无数人性的光辉
神为何爱世人，神理应爱世人
巳蛇呈祥，福泽绵长，愿中华大地生生不息
天依祝大家新的一年，身体健康，所愿皆成！
歌行戏曲季川剧白蛇主题插画海报公开
转发关注天依，揪3位小伙伴送出洛天依随机周边1份。
“架小舟，闯金山，比翼鸳鸯怎忍离分。”
主题原创单曲《倒瞰清白》将于2月28日正式上线
苦历千年修成果仍遭弃唾，那便教这凡规俗矩，尽为骇浪冲淹！
   3          歌行戏曲季川剧白蛇主题插画海报公开转发关注天依，揪3位小伙伴送出洛天依随机周边1份。“架小舟，闯金山，比翼鸳鸯怎忍离分。”主题原创单曲《倒瞰清白》将于2月28日正式上线苦历千年修成果仍遭弃唾，那便教这凡规俗矩，尽为骇浪冲淹！
互动抽奖 雪落人间，天使降临！洛天依雪天使坐姿玩偶雪天使全国通用交通卡新品上架转发关注天依，揪1位小伙伴赠送同款玩偶1个！
踏入梦幻之境，天依化身雪天使降临。
打破沉睡的宁静，将甜美的梦境唤醒
猫噜噜 雪天使坐姿玩偶
产品售价：预售169；现货189
出荷时间：2025年6月
传送门：
服饰可穿脱，毛绒大翅膀支持自由拆卸
雪天使 全国通用交通卡
持卡可畅行全国330城市
   3          猫噜噜 雪天使坐姿玩偶产品售价：预售169；现货189出荷时间：2025年6月 传送门：  猫噜噜 雪天使坐姿玩偶产品售价：预售169；现货189出荷时间：2025年6月 传送门：          网页链接    服饰可穿脱，毛绒大翅膀支持自由拆卸雪天使 全国通用交通卡持卡可畅行全国330城市  服饰可穿脱，毛绒大翅膀支持自由拆卸雪天使 全国通用交通卡持卡可畅行全国330城市    互动抽奖 雪落人间，天使降临！洛天依雪天使坐姿玩偶雪天使全国通用交通卡新品上架转发关注天依，揪1位小伙伴赠送同款玩偶1个！踏入梦幻之境，天依化身雪天使降临。打破沉睡的宁静，将甜美的梦境唤醒猫噜噜 雪天使坐姿玩偶产品售价：预售169；现货189出荷时间：2025年6月 传送门： 全国通用交通卡持卡可畅行全国330城市
互动抽奖 歌行戏曲季川剧白蛇立绘人设图公开
转发关注天依，揪3位小伙伴送出洛天依随机周边1份
传统非遗川剧，虚实相生，遗形写意，文武皆备，其“变脸”绝技享誉世界。
四大民间爱情传说之《白蛇传》，写与世俗与天地反抗，为情为义生死不悔。
白鳞化衫，掀天倒海，且随白娘子，“一不做二不休，水漫金山！”
   3        传统非遗川剧，虚实相生，遗形写意，文武皆备，其“变脸”绝技享誉世界。四大民间爱情传说之《白蛇传》，写与世俗与天地反抗，为情为义生死不悔。白鳞化衫，掀天倒海，且随白娘子，“一不做二不休，水漫金山！”    传统非遗川剧，虚实相生，遗形写意，文武皆备，其“变脸”绝技享誉世界。四大民间爱情传说之《白蛇传》，写与世俗与天地反抗，为情为义生死不悔。白鳞化衫，掀天倒海，且随白娘子，“一不做二不休，水漫金山！”           2    3          互动抽奖 歌行戏曲季川剧白蛇立绘人设图公开转发关注天依，揪3位小伙伴送出洛天依随机周边1份传统非遗川剧，虚实相生，遗形写意，文武皆备，其“变脸”绝技享誉世界。四大民间爱情传说之《白蛇传》，写与世俗与天地反抗，为情为义生死不悔。白鳞化衫，掀天倒海，且随白娘子，“一不做二不休，水漫金山！”
等待一个春天，或许就像等待一份不期而遇的惊喜，等待温暖的春风吹散灰暗，等待你与我，开启新一次的相遇
   3          等待一个春天，或许就像等待一份不期而遇的惊喜，等待温暖的春风吹散灰暗，等待你与我，开启新一次的相遇
  “我知道会收到春天的讯息，迟一点也没关系”
互动抽奖洛天依雪天使系列周边上新啦！
转发关注天依，揪1位小伙伴送出雪天使系列周边1份
“叮铃铃——雪天使轻摇铃铛，唤醒沉睡的酣梦，带来远方的新讯……”
 拍立得卡：12元  张
 串串挂件：15元  个
 透卡：15元  张
 马口铁徽章：19元  个
 色纸：20元  张
 双插立牌：69元  个
联合企划
 上海交通卡 雪天使全国通用交通卡2月27日1100上线预售
 猫噜噜 雪天使40毛绒坐姿玩偶2月27日1800上线开售
 擎苍工作室 洛天依 雪天使16 比例手办
   互动抽奖洛天依雪天使系列周边上新啦！转发关注天依，揪1位小伙伴送出雪天使系列周边1份“叮铃铃——雪天使轻摇铃铛，唤醒沉睡的酣梦，带来远方的新讯……” 拍立得卡：12元  张 串串挂件：15元  个 透卡：15元  张 马口铁徽章：19元  个 色纸：20元  张 双插立牌：69元  个联合企划 上海交通卡 雪天使全国通用交通卡2月27日1100上线预售  猫噜噜 雪天使40毛绒坐姿玩偶2月27日1800上线开售 擎苍工作室 洛天依 雪天使16 比例手办
征集活动获奖结果公示啦感谢大家的热情参与呀！
二创征集活动
邀请天依去你的家乡游学话题讨论活动         洛天依
将通过私信的方式获取获奖小伙伴的收件信息，请中奖小伙伴留意哦！
   3          二创征集活动  二创征集活动      31968078                11969173                3493129695004966                4481120                470551265                549231177                359843068                515887281                3546655995464464                3493142118533960       邀请天依去你的家乡游学话题讨论活动   邀请天依去你的家乡游学话题讨论活动      397359932                282632528                1522927677                1375688705                80770389                2028594741                131561361                1402207217                178017700       洛天依将通过私信的方式获取获奖小伙伴的收件信息，请中奖小伙伴留意哦！   洛天依将通过私信的方式获取获奖小伙伴的收件信息，请中奖小伙伴留意哦！         2    3          征集活动获奖结果公示啦感谢大家的热情参与呀！二创征集活动          邀请天依去你的家乡游学话题讨论活动         洛天依将通过私信的方式获取获奖小伙伴的收件信息，请中奖小伙伴留意哦！
恭喜，已私信通知，详情请点击抽奖查看。
   恭喜，已私信通知，详情请点击抽奖查看。
互动抽奖 歌行戏曲季豫剧花木兰主题插画海报公开
转发关注天依，揪3位小伙伴送出洛天依随机周边1份。
“我原名叫花木兰，是个女郎。”
舍如水衣衫，换金鳞铠甲
我可一剑度万里关山，亦有为子为女万千柔情
谢谢大家的心意
   3        谢谢大家的心意
这次的约会装扮，你觉得怎么样？
藏在草莓熊中酸酸甜甜的我的心意，你会知晓吗？
想去的地方现在的心愿就这样，在我身边就好
转发关注天依，揪3位小伙伴送出天依的心意礼物1份
   3        转发关注天依，揪3位小伙伴送出天依的心意礼物1份   转发关注天依，揪3位小伙伴送出天依的心意礼物1份        2    3        这次的约会装扮，你觉得怎么样？藏在草莓熊中酸酸甜甜的我的心意，你会知晓吗？想去的地方现在的心愿就这样，在我身边就好转发关注天依，揪3位小伙伴送出天依的心意礼物1份
元宵快乐！感谢山东卫视和各位老师们把《戏游九州》带到更多更大的舞台，大家也来听听看老师们的精彩演绎吧
   3          元宵快乐！感谢山东卫视和各位老师们把《戏游九州》带到更多更大的舞台，大家也来听听看老师们的精彩演绎吧
铛铛是大家之前给天依搭配的出行哦！
在大家的搭配下，变成了天依 大佬
元宵节快乐！大家今天吃汤圆了没有呀？
   3          元宵节快乐！大家今天吃汤圆了没有呀？  元宵节快乐！大家今天吃汤圆了没有呀？       2    3        铛铛是大家之前给天依搭配的出行哦！在大家的搭配下，变成了天依 大佬 元宵节快乐！大家今天吃汤圆了没有呀？
来自幸运石的新品周边系列还是很实用的包包和手表哦！
   3          来自幸运石的新品周边系列还是很实用的包包和手表哦！
    新品周边来啦
旋律轨迹组合包琉璃依影流沙手表洛天依4多层石英表
  关注老石，在 转发 评论 本条动态的小伙伴中抽取1个幸运鹅
送旋律轨迹斜挎包1。
2月19号开奖哈！
喜欢的话戳它
幸运石 洛天依 旋律轨迹组合包 哔哩哔哩独家首发
 幸运石 洛天依 琉璃依影流沙手表 哔哩哔哩独家首发
 幸运石  洛天依4多层石英表联名周边
 由于产品目前为预售阶段，中奖后需等到发售期后才会进行发货哦。
后续还有更多新品情报，敬请期待
恭喜，已私信通知，详情请点击抽奖查看。
   恭喜，已私信通知，详情请点击抽奖查看。
互动抽奖 转发关注天依，揪3位小伙伴送出怪趣之夜冰箱贴套组1份
报告，前方有小恶魔出没！
怪趣之夜虽迟但到，快换上喜爱的怪趣穿搭，一起加入惊喜派对吧！
洛天依怪趣之夜系列周边
徽章
冰箱贴套组
大徽章
亚克力流沙摆件
亚克力立牌
预售时间
11月22日
购买地址
天旗舰店、站会员购
在情绪的雨幕里，既想逃离，又想沉沦，廉价吗，普通吗，无用吗，但这就是我们的真实，我们的世界，我们的梦呀请多多支持聆听吧
   3        请多多支持聆听吧  请多多支持聆听吧       2    3        在情绪的雨幕里，既想逃离，又想沉沦，廉价吗，普通吗，无用吗，但这就是我们的真实，我们的世界，我们的梦呀请多多支持聆听吧
新歌来咯嘿嘿嘿
互动抽奖  洛天依 毛绒挂件新品上线啦！
转发关注天依，揪2位小伙伴送出同款毛绒挂件1份
可爱天依毛绒挂件，和你依起出行
购买地址
旗舰店、会员购
   3          转发关注天依，揪2位小伙伴送出同款毛绒挂件1份可爱天依毛绒挂件，和你依起出行  转发关注天依，揪2位小伙伴送出同款毛绒挂件1份可爱天依毛绒挂件，和你依起出行       2    3        购买地址旗舰店、会员购  购买地址旗舰店、会员购    互动抽奖  洛天依 毛绒挂件新品上线啦！转发关注天依，揪2位小伙伴送出同款毛绒挂件1份可爱天依毛绒挂件，和你依起出行购买地址旗舰店、会员购
开工新气象，看奇迹小依 一键变装
   开工新气象，看奇迹小依 一键变装
大家，新的一年，我们再一起闪耀吧！
   3          大家，新的一年，我们再一起闪耀吧！
互动抽奖大家新年好哇！在享受假期之余，大家不要忘记我们的创作激励计划：
2025年第一期创作激励计划堂堂登场！
活动页链接：
转发关注，抽出3位小伙伴各送出  2024 专辑礼盒1 份。
带话题参与投稿，可参与多项赛道奖项与奖金瓜分！
奖项设置如下：
音乐赛道：原创音乐、调校、乐评杂谈、演奏翻唱原创音乐奖、实力二创等你来拿！
应援赛道：舞蹈、动画手书、3、手办模玩创意应援奖实力来袭！
特别奖项：第一次投稿相关作品，或投稿相关作品第一次达到殿堂成就，将有机会获得闪耀新人奖！
除基础、人气、殿堂瓜分奖池外，参与打卡累计投稿天数3天6天，还能瓜分万元奖金！
打卡报名页：
活动时间：2025年2月1日2025年3月31日（音乐、动画、舞蹈、鬼畜区开放联合投稿）
此外，老计划在今年开启一场原创音乐创作赛，企划正在加载中，希望尽快可以与大家见面。2025中开年局，期待大家踊跃地投稿呀！
恭喜，已私信通知，详情请点击抽奖查看。
   恭喜，已私信通知，详情请点击抽奖查看。
互动抽奖 新年快乐！洛天依收藏集——戏游九州典藏卡奖励已解锁！
转发关注天依，揪3位小伙伴送出收藏集5抽1份
动态典藏卡是天依跨晚演出的戏服造型哦！大家最近辛苦啦感谢大家一直以来的支持呀 ！
戏游九州卡池任意12抽15抽18抽即可兑换对应动态典藏卡
今日1400开启兑换
传送门：
恭喜，已私信通知，详情请点击抽奖查看。
   恭喜，已私信通知，详情请点击抽奖查看。
互动抽奖 正版秋季套装新品周边预售开启啦！
一起让温暖多一点吧
转发关注天依，揪3位小伙伴送出联名款圆领毛衣1件
联名服饰套装
休闲外套
圆领毛衣
假两件毛衣
属于天依的经典蓝白配色和元素融入设计，希望可以时刻为你带来如置身碧蓝晴空下的好心情！
传送门：
休闲外套圆领毛衣：
假两件毛衣：
洛天依收藏集——天星问正式开启啦！
转发关注天依，揪5位小伙伴送出收藏集5抽1份
天行有常，本不为古今更易、人事存亡
唯见千秋百代辉煌
 卡池收录：全新插画动态数字音乐卡、特色音乐卡、未公开精美数字卡牌
羁绊之礼解锁：钻石头像、空间背景、典藏卡、专属动态表情包、专属动态个性主题
传送门：
和天依一起再问天星吧！
   3          天行有常，本不为古今更易、人事存亡唯见千秋百代辉煌 卡池收录：全新插画动态数字音乐卡、特色音乐卡、未公开精美数字卡牌羁绊之礼解锁：钻石头像、空间背景、典藏卡、专属动态表情包、专属动态个性主题传送门：  天行有常，本不为古今更易、人事存亡唯见千秋百代辉煌 卡池收录：全新插画动态数字音乐卡、特色音乐卡、未公开精美数字卡牌羁绊之礼解锁：钻石头像、空间背景、典藏卡、专属动态表情包、专属动态个性主题传送门：          网页链接    和天依一起再问天星吧！  和天依一起再问天星吧！         2    3          洛天依收藏集——天星问正式开启啦！转发关注天依，揪5位小伙伴送出收藏集5抽1份天行有常，本不为古今更易、人事存亡唯见千秋百代辉煌 卡池收录：全新插画动态数字音乐卡、特色音乐卡、未公开精美数字卡牌羁绊之礼解锁：钻石头像、空间背景、典藏卡、专属动态表情包、专属动态个性主题传送门：
互动抽奖转发关注天依，揪5位小伙伴送出 蛇来运转收藏集5抽一份
千里江山铺成的历史画卷里，闪烁着无数人性的光辉
神为何爱世人，神理应爱世人
巳蛇呈祥，福泽绵长，愿中华大地生生不息
天依祝大家新的一年，身体健康，所愿皆成！
   3        200互动抽奖转发关注天依，揪5位小伙伴送出 蛇来运转收藏集5抽一份千里江山铺成的历史画卷里，闪烁着无数人性的光辉神为何爱世人，神理应爱世人巳蛇呈祥，福泽绵长，愿中华大地生生不息天依祝大家新的一年，身体健康，所愿皆成！
大家在看拜年纪嘛？一起期待《天星问》吧！
   3          大家在看拜年纪嘛？一起期待《天星问》吧！
洛天依收藏集天星问预约开启！
仰望星空，聆听星辰的低语，与 一同踏上神秘的星空之旅
传送门：
在浩瀚无垠的宇宙中，感受洛天依的歌声如星辰般闪耀，1月28日2000，让我们一起揭开传说中的神秘面纱。
今年天依也有准备新年表情包哦
上已经可以使用啦！
获取方式：装扮表情商城搜索洛天依作者主页，就可以看到了哦！
再次，大家新春快乐！！
   3        上已经可以使用啦！获取方式：装扮表情商城搜索洛天依作者主页，就可以看到了哦！  上已经可以使用啦！获取方式：装扮表情商城搜索洛天依作者主页，就可以看到了哦！       2    3        再次，大家新春快乐！！  再次，大家新春快乐！！         2    3          今年天依也有准备新年表情包哦上已经可以使用啦！获取方式：装扮表情商城搜索洛天依作者主页，就可以看到了哦！再次，大家新春快乐！！
辞旧迎新的时刻，感谢和祝福的心情就会更加强烈
要好好珍惜，和大家相伴的每时每刻！
除夕快乐！大家今晚的年夜饭都吃什么呀
   3          辞旧迎新的时刻，感谢和祝福的心情就会更加强烈要好好珍惜，和大家相伴的每时每刻！除夕快乐！大家今晚的年夜饭都吃什么呀
新春快乐，蛇年大吉
1月27日1200，大家可以前往领取天依的新春红包封面哦！
   3        1月27日1200，大家可以前往领取天依的新春红包封面哦！  1月27日1200，大家可以前往领取天依的新春红包封面哦！    新春快乐，蛇年大吉1月27日1200，大家可以前往领取天依的新春红包封面哦！
人们创造神，神亦爱世人大家的新春收藏集正式开启了哦
   3        大家的新春收藏集正式开启了哦  大家的新春收藏集正式开启了哦       2    3        人们创造神，神亦爱世人大家的新春收藏集正式开启了哦
收藏集蛇来运转正式开启！
互动抽奖 转发关注，随机抽选5位小伙伴送出收藏集5抽1份
 设计主题
今年是农历蛇年，女娲是中国神话中人首蛇身的至高创世神，她创造了人类，亦在天倾地崩的灾厄中，为人族带去希望和未来。中国的神话有神，神带来人，在漫长的华夏历史中，文学、艺术、农业、天文、制造、民族英雄推动文明发展和延续的，最熠熠闪光的永远是人的光辉。
动态主题也将在后续解锁，敬请期待
收藏集
传送门：
如斯千年流转，共追忆，共希冀，大家的新春收藏集即将开启啦！
   3          如斯千年流转，共追忆，共希冀，大家的新春收藏集即将开启啦！
收藏集蛇来运转预约开启！
金蛇送福，好运连连！2025年1月25日1600，与你一起迎接新年好运。点击链接预约，抢先锁定蛇年专属惊喜，更有机会解锁隐藏福利！动态主题也将在后续解锁，敬请期待
传送门：
新春快乐！希望大家也喜欢这次的特别舞台版本
   新春快乐！希望大家也喜欢这次的特别舞台版本
“固知难以永久，不若珍惜片刻。”
   “固知难以永久，不若珍惜片刻。”
抓住龙年的尾巴，再以这一曲《大哉乾元》，提前恭祝大家新春快乐啦！
今晚1900，冰火歌会年度盛典，来看天依吧！
   3          抓住龙年的尾巴，再以这一曲《大哉乾元》，提前恭祝大家新春快乐啦！今晚1900，冰火歌会年度盛典，来看天依吧！
十二年快乐呀，我们
   十二年快乐呀，我们
洛天依梅影生辉系列周边上新
转发关注天依，揪1位小伙伴送出梅影生辉屏风画色纸1份
幽香浮动，梅影生辉，梅花与烟花一同绽放，与你共盼新春。
 洛天依梅影生辉系列周边
徽章
大徽章
镭射票
挂件
屏风画色纸
双插立牌
旋转立牌
购买地址
旗舰店、站会员购
   洛天依梅影生辉系列周边上新转发关注天依，揪1位小伙伴送出梅影生辉屏风画色纸1份幽香浮动，梅影生辉，梅花与烟花一同绽放，与你共盼新春。 洛天依梅影生辉系列周边徽章大徽章镭射票挂件屏风画色纸双插立牌旋转立牌购买地址旗舰店、站会员购
央视网络春晚《寄明月》舞蹈直拍
   央视网络春晚《寄明月》舞蹈直拍
寄相思与明月，盼与君共团圆感谢  网络春晚的邀请，希望这份热闹和团圆可以感染到大家，为大家送上满满的祝福！
   3          感谢  网络春晚的邀请，希望这份热闹和团圆可以感染到大家，为大家送上满满的祝福！  感谢  网络春晚的邀请，希望这份热闹和团圆可以感染到大家，为大家送上满满的祝福！         2    3          寄相思与明月，盼与君共团圆感谢  网络春晚的邀请，希望这份热闹和团圆可以感染到大家，为大家送上满满的祝福！
幸运石新品周边上架，是陶瓷杯、保温杯和手表喔！
   3        幸运石新品周边上架，是陶瓷杯、保温杯和手表喔！
    新品周边来啦
洛天依六针石英表洛水天依陶瓷杯心律共鸣保温杯
  关注老石，在 转发 评论 本条动态的小伙伴中抽取1个幸运鹅
送洛水天依陶瓷杯1。
2月6号开奖哈！
喜欢的话戳它
幸运石  洛天依六针石英手表 哔哩哔哩独家首发
幸运石 洛天依 洛水天依玲珑陶瓷杯 哔哩哔哩独家首发
幸运石 洛天依 旋律轨迹组合包 哔哩哔哩独家首发
幸运石 洛天依 琉璃依影流沙手表 哔哩哔哩独家首发
幸运石  心律共鸣感温保温杯洛天依联名周边
 由于产品目前为预售阶段，中奖后需等到发售期后才会进行发货哦。
后续还有更多新品情报，敬请期待
转发关注天依，揪3位小伙伴送出洛天依随机徽章3款1份
大家是不是看天依最近官宣了好多节目舞台有点看花眼啦？
天依为大家准备了一份洛天依新春纪春节观演节目单，欢迎大家来看小洛和老师们的精彩作品呀
就让天依一直陪伴大家，度过这个充实感满满的新年吧！
   3          天依为大家准备了一份洛天依新春纪春节观演节目单，欢迎大家来看小洛和老师们的精彩作品呀  天依为大家准备了一份洛天依新春纪春节观演节目单，欢迎大家来看小洛和老师们的精彩作品呀         2    3          就让天依一直陪伴大家，度过这个充实感满满的新年吧！   就让天依一直陪伴大家，度过这个充实感满满的新年吧！          2    3          转发关注天依，揪3位小伙伴送出洛天依随机徽章3款1份大家是不是看天依最近官宣了好多节目舞台有点看花眼啦？天依为大家准备了一份洛天依新春纪春节观演节目单，欢迎大家来看小洛和老师们的精彩作品呀就让天依一直陪伴大家，度过这个充实感满满的新年吧！
是拜年纪天星问主题交通卡哦！
   3        是拜年纪天星问主题交通卡哦！
上海交通卡   拜年纪天星问系列联动端上来啦
上海公共交通卡 洛天依2025拜年纪 天星问 亚克力流麻交通卡
标卡
天星问柄图超绝融入
正反卡面烫金超级美腻
流麻异形挂件卡
设计超有新意实用又貌美！
首次采用分区设计，小吊坠都充满新意新年值得收藏
两款交通卡均为全国330城市通用！
新春贺岁蛇年依起顺顺利利
速速来天依的新年祝福！
写够今生孤独自在，星鬓斑斑。徐霞客新歌《云山尽处》上线！通过音乐，和徐霞客一起奔赴人生的旷野吧！
   写够今生孤独自在，星鬓斑斑。徐霞客新歌《云山尽处》上线！通过音乐，和徐霞客一起奔赴人生的旷野吧！
洛天依  鹿鸣世界工作室 心声共鸣 报时鸟八音盒版手办实物展示来啦！从天依的这条转发里揪1位小伙伴送出同款手办一个哦 就让每一刻心声与共鸣编织成无限羽翼，带我们一同飞向一个又一个明天
   3        就让每一刻心声与共鸣编织成无限羽翼，带我们一同飞向一个又一个明天  就让每一刻心声与共鸣编织成无限羽翼，带我们一同飞向一个又一个明天       2    3        洛天依  鹿鸣世界工作室 心声共鸣 报时鸟八音盒版手办实物展示来啦！从天依的这条转发里揪1位小伙伴送出同款手办一个哦 就让每一刻心声与共鸣编织成无限羽翼，带我们一同飞向一个又一个明天
老师们辛苦啦！大家记得去看哦
   3          老师们辛苦啦！大家记得去看哦
各路神仙稍安勿躁！2025虚拟歌手贺岁纪 完整节目单正式发布！
走过路过不容错过，1月23日 19：00分 直播。一起来听人间琳琅小曲！
更有多个精彩正片节目预告来袭！抢先观看！
活动主页：
互动抽奖 新春贺岁，喜气洋洋多款新品周边上线啦，快来看看有没有你喜欢的吧！
转发关注天依，揪一位小伙伴送出洛天依 秋梦天依可动人偶 公式服款一只
洛天依 好饿好饿系列 吃货盲盒
官方售价：39元只
亚克力播放器冰箱贴款
官方售价：39元个
天星问系列周边
系列新品：毛绒玩偶、徽章、色纸、镭射票、金属挂件、长柄雨伞
歌行天依游学记音乐专辑
收录天依游学记第一季和第二季共 9 首单曲，包含2首 “歌行戏曲季” 未发布作品
官方售价：109 元
包装设计升级优化中
秋梦天依可动人偶
官方售价：168元（预售期）
戏游九州花木兰款16 比例手办
官方售价399元
开售时间：1月21日20 00
活动期官店参与春节不打烊活动，全店满200减20元
   3          洛天依 好饿好饿系列 吃货盲盒官方售价：39元只亚克力播放器冰箱贴款官方售价：39元个天星问系列周边系列新品：毛绒玩偶、徽章、色纸、镭射票、金属挂件、长柄雨伞歌行天依游学记音乐专辑收录天依游学记第一季和第二季共 9 首单曲，包含2首 “歌行戏曲季” 未发布作品官方售价：109 元 包装设计升级优化中秋梦天依可动人偶官方售价：168元（预售期） 戏游九州花木兰款16 比例手办官方售价399元开售时间：1月21日20 00 活动期官店参与春节不打烊活动，全店满200减20元  洛天依 好饿好饿系列 吃货盲盒官方售价：39元只亚克力播放器冰箱贴款官方售价：39元个天星问系列周边系列新品：毛绒玩偶、徽章、色纸、镭射票、金属挂件、长柄雨伞歌行天依游学记音乐专辑收录天依游学记第一季和第二季共 9 首单曲，包含2首 “歌行戏曲季” 未发布作品官方售价：109 元 包装设计升级优化中秋梦天依可动人偶官方售价：168元（预售期） 戏游九州花木兰款16 比例手办官方售价399元开售时间：1月21日20 00 活动期官店参与春节不打烊活动，全店满200减20元    互动抽奖 新春贺岁，喜气洋洋多款新品周边上线啦，快来看看有没有你喜欢的吧！转发关注天依，揪一位小伙伴送出洛天依0秋梦天依可动人偶0公式服款一只洛天依 好饿好饿系列 吃货盲盒官方售价：39元只亚克力播放器冰箱贴款官方售价：39元个天星问系列周边系列新品：毛绒玩偶、徽章、色纸、镭射票、金属挂件、长柄雨伞歌行天依游学记音乐专辑收录天依游学记第一季和第二季共 9 首单曲，包含2首 “歌行戏曲季” 未发布作品官方售价：109 元 包装设计升级优化中秋梦天依可动人偶官方售价：168元（预售期） 戏游九州花木兰款16 比例手办官方售价399元开售时间：1月21日20 00 活动期官店参与春节不打烊活动，全店满200减20元
开新网友洛天依准备就绪，和天依开启一场超时空之旅吧！
1月22日小年夜20点档，我在2025 “超时空客栈”等候大家的光临，一起开新向未来！
   3          开新网友洛天依准备就绪，和天依开启一场超时空之旅吧！1月22日小年夜20点档，我在2025 “超时空客栈”等候大家的光临，一起开新向未来！
恭喜，已私信通知，详情请点击抽奖查看。
   恭喜，已私信通知，详情请点击抽奖查看。
互动抽奖 洛天依擎苍工作室  青筠诀 版手办预售即将开启啦
卷花并关注，抽1位小伙伴送出新品手办1个。
青筠诀，游侠儿洛天依！
 手办信息
上架时间：2024年10月24日1800；
开售时间：2024年10月25日1800；
预售价格：199；（定金30，尾款169）
产品出荷：2025年4月中旬；
产品监修中，以最终实物为准。
恭喜，已私信通知，详情请点击抽奖查看。
   恭喜，已私信通知，详情请点击抽奖查看。
互动抽奖
洛天依  首款3公式毛绒异形交通卡 上架啦！
转发关注天依，揪2位小伙伴送出同款毛绒交通卡一份
是毛茸茸的，可以捧在手心的可爱哦！
另外附赠挂扣，方便挂在你的包包上
全国330城市公共交通通用，快带小天依回家吧！
天依陪你一起过大年！
1月24日腊月二十五2000，天依在 为大家带来演出舞台，记得来看哦！
   3          1月24日腊月二十五2000  1月24日腊月二十五2000    4887997987995858        ，天依在  ，天依在    20257917987865907995858         为大家带来演出舞台，记得来看哦！   为大家带来演出舞台，记得来看哦！         2    3          天依陪你一起过大年！1月24日腊月二十五2000，天依在 为大家带来演出舞台，记得来看哦！
猫噜噜 洛天依 公式服坐姿玩偶正式上线
转发关注天依，揪1位小伙伴赠送同款玩偶1个！
玩偶头饰内置芯片，手机靠近即可弹出天依的歌曲哦
产品售价：99
出荷时间：2025年5月
会员购传送门：网页链接
大家也可以用手机定制专属于自己的小天依，随心录入天依的声音哦！
 ：娃体部分服饰可拆卸头饰自带芯片，由于系统限制，功能可能只支持部分带功能的电子设备；
产品监修中，小伙伴们以实物为准哦。
   3           玩偶头饰内置芯片，手机靠近即可弹出天依的歌曲哦 产品售价：99出荷时间：2025年5月会员购传送门：网页链接 大家也可以用手机定制专属于自己的小天依，随心录入天依的声音哦！ ：娃体部分服饰可拆卸头饰自带芯片，由于系统限制，功能可能只支持部分带功能的电子设备；产品监修中，小伙伴们以实物为准哦。   玩偶头饰内置芯片，手机靠近即可弹出天依的歌曲哦 产品售价：99出荷时间：2025年5月会员购传送门：网页链接 大家也可以用手机定制专属于自己的小天依，随心录入天依的声音哦！ ：娃体部分服饰可拆卸头饰自带芯片，由于系统限制，功能可能只支持部分带功能的电子设备；产品监修中，小伙伴们以实物为准哦。         2    3          猫噜噜 洛天依 公式服坐姿玩偶正式上线转发关注天依，揪1位小伙伴赠送同款玩偶1个！ 玩偶头饰内置芯片，手机靠近即可弹出天依的歌曲哦 产品售价：99出荷时间：2025年5月会员购传送门：网页链接 大家也可以用手机定制专属于自己的小天依，随心录入天依的声音哦！ ：娃体部分服饰可拆卸头饰自带芯片，由于系统限制，功能可能只支持部分带功能的电子设备；产品监修中，小伙伴们以实物为准哦。
恭喜，已私信通知，详情请点击抽奖查看。
   恭喜，已私信通知，详情请点击抽奖查看。
互动抽奖 洛天依海洋之心主题曲《潮声回响》1现已发布，系列周边预售也开启啦！
转发关注天依，随机抽选3位小伙伴送出系列全套透卡1份
“从海的边界启程，用歌声引领你探索无垠的深海风景。
在聆听故事与感受歌声之后，你也许想带走这些来自深海的特别纪念。
关于这片海洋的故事，有大家的期待，一定还会有新的篇章待你再度翻开。”
 预售新品
反光徽章、合拍透卡、反光色纸、海洋精灵立牌
 入手方式：会员购、旗舰店
特典：购买周边满49可赠特典明信片一份
恭喜，已私信通知，详情请点击抽奖查看。
   恭喜，已私信通知，详情请点击抽奖查看。
互动抽奖 洛天依万圣节幽灵童话系列新品预售开启啦！
 转发关注天依，揪1位幸运小伙伴送出全套徽章共4款1份
在无人的幽灵古堡里，她会是你的救赎，还是落入下一场陷阱？
预售新品
合拍透卡、吧唧、满版立牌
 开售时间：10月31日2000
 入手方式：会员购、旗舰店
灿烂夺目的烟花，还有热闹的爆竹声，是春节期间必不可少的元素哇
在即将迎来新春的日子里，天依又一次要登上的舞台啦！
1月24日晚19点，到哔哩哔哩直播1号直播间，和天依一起感受新春热烈的氛围吧
   3        灿烂夺目的烟花，还有热闹的爆竹声，是春节期间必不可少的元素哇在即将迎来新春的日子里，天依又一次要登上的舞台啦！ 1月24日晚19点，到哔哩哔哩直播1号直播间，和天依一起感受新春热烈的氛围吧
这一曲《金鳞甲》，欲带你再度领略木兰将军策马征战的豪迈气魄，亦有思亲归乡的儿女柔情。
   这一曲《金鳞甲》，欲带你再度领略木兰将军策马征战的豪迈气魄，亦有思亲归乡的儿女柔情。
世俗蒙昧之间，少女睁开双眼……锋从磨砺，蜕变金鳞！
游学歌行戏曲季豫剧篇原创单曲《金鳞甲》将于明日1200正式发布！
歌曲也会同步上线各大音乐平台哦，敬请期待吧
   3          歌曲也会同步上线各大音乐平台哦，敬请期待吧   歌曲也会同步上线各大音乐平台哦，敬请期待吧          2    3          世俗蒙昧之间，少女睁开双眼……锋从磨砺，蜕变金鳞！游学歌行戏曲季豫剧篇原创单曲《金鳞甲》将于明日1200正式发布！歌曲也会同步上线各大音乐平台哦，敬请期待吧
在歌声里相伴度过新的一年吧！期待老师们的作品呀
   3          在歌声里相伴度过新的一年吧！期待老师们的作品呀
互动抽奖  冬眠睡醒的神仙来瞧一瞧嘞金蛇觉晓，阅遍人间琳琅事！第四届活动开启！活动主页  1月23日1900 新春直播将在 直播间进行，预约有奖！ 精彩节目预告陆续发布，敬请关注！
概念宣传片：1
活动时间：1月10日2月27日，支持联合投稿
投稿瓜分万元奖金，优秀活动作品与企划可获得官方推广！累计打卡额外瓜分7000元（需点击开启打卡：
拜年纪特别联动赛道带“拜年纪”投稿相关作品，还可叠加奖金！（1月28日后可投稿内容）
还有多场民间企划和征集活动，等你加入庆典现场！
虚拟歌手官方创作交流群群号：714825939
转发关注音乐机该动态，抽出3位获得周边大礼包！预约直播还可以会再抽出3份噢！贝壳红包和周边奖品等将在活动全程结束后（3月下旬）发放
洛天依革新追迹系列轻周边上新啦
转发关注天依，揪1位小伙伴送出革新追迹全套轻周边1份
集帅气与可爱于一身，跨越蓝白色风暴来到你面前
洛天依革新追迹系列轻周边
徽章
大徽章
透卡
镭射票
仿黑胶亚克力摆件
立牌
第一弹的服饰周边也在现货发售中哦
购买地址
旗舰店、站会员购
   3        集帅气与可爱于一身，跨越蓝白色风暴来到你面前洛天依革新追迹系列轻周边徽章大徽章透卡镭射票仿黑胶亚克力摆件立牌第一弹的服饰周边也在现货发售中哦  集帅气与可爱于一身，跨越蓝白色风暴来到你面前洛天依革新追迹系列轻周边徽章大徽章透卡镭射票仿黑胶亚克力摆件立牌第一弹的服饰周边也在现货发售中哦         2    3          购买地址旗舰店、站会员购  购买地址旗舰店、站会员购    洛天依革新追迹系列轻周边上新啦转发关注天依，揪1位小伙伴送出革新追迹全套轻周边1份集帅气与可爱于一身，跨越蓝白色风暴来到你面前洛天依革新追迹系列轻周边徽章大徽章透卡镭射票仿黑胶亚克力摆件立牌第一弹的服饰周边也在现货发售中哦购买地址旗舰店、站会员购
恭喜，已私信通知，详情请点击抽奖查看。
   恭喜，已私信通知，详情请点击抽奖查看。
互动抽奖 洛天依收藏集——戏游九州正式开启啦！
转发关注天依，揪5位小伙伴送出收藏集5抽1份
12月20日1800，天依带你戏游九州，开启戏曲之旅！
 卡池收录：全新插画动态数字音乐卡、特色音乐卡、未公开精美数字卡牌
羁绊之礼解锁：钻石头像、空间背景、典藏卡、专属表情包、专属动态个性主题、惊喜实体礼物
传送门：
这次可以解锁惊喜实体礼物哦！帷幕拉开，随天依共赏千年戏魂！
歌行戏曲季豫剧花木兰立绘人设图公开
转发关注天依，揪3位小伙伴送出洛天依随机周边1份
“挥长鞭催战马追风掣电，为杀敌改男装赶赴阵前。”
五大剧种之非遗豫剧，质朴通俗，又流畅明快。
传奇巾帼女英雄花木兰，替父从军，百世流芳。
头戴木兰盔，身批金鳞甲，且随天依一同，再次书写孝烈将军的传奇篇章吧！
   3          歌行戏曲季豫剧花木兰立绘人设图公开转发关注天依，揪3位小伙伴送出洛天依随机周边1份“挥长鞭催战马追风掣电，为杀敌改男装赶赴阵前。”五大剧种之非遗豫剧，质朴通俗，又流畅明快。传奇巾帼女英雄花木兰，替父从军，百世流芳。头戴木兰盔，身批金鳞甲，且随天依一同，再次书写孝烈将军的传奇篇章吧！
征集活动获奖结果公示！感谢大家的热情参与
故事与歌声所至之处，洋流随行；
在无尽的蔚蓝世界中，将珍宝送至你的面前。
恭喜安紊恶口 、渺纱飘雪、一寸雨 、 、 几位老师在本次主题征集中获奖，请注意查收后台工作人员的发奖联络喔
   3        故事与歌声所至之处，洋流随行；在无尽的蔚蓝世界中，将珍宝送至你的面前。恭喜安紊恶口 、渺纱飘雪、一寸雨 、  故事与歌声所至之处，洋流随行；在无尽的蔚蓝世界中，将珍宝送至你的面前。恭喜安紊恶口 、渺纱飘雪、一寸雨 、      12661425       、   、      275276553       几位老师在本次主题征集中获奖，请注意查收后台工作人员的发奖联络喔   几位老师在本次主题征集中获奖，请注意查收后台工作人员的发奖联络喔       2    3        征集活动获奖结果公示！感谢大家的热情参与故事与歌声所至之处，洋流随行；在无尽的蔚蓝世界中，将珍宝送至你的面前。恭喜安紊恶口 、渺纱飘雪、一寸雨 、 、 几位老师在本次主题征集中获奖，请注意查收后台工作人员的发奖联络喔
歌行戏曲季豫剧花木兰主题插画海报二公开
转发关注天依，揪3位小伙伴送出洛天依随机周边1份。
枕戈待旦十二年，从一马当先的兵卒到智勇俱全的将军——
朔风穿破铠甲，策马征战燕山，与天地陈规周旋！
   3          歌行戏曲季豫剧花木兰主题插画海报二公开转发关注天依，揪3位小伙伴送出洛天依随机周边1份。枕戈待旦十二年，从一马当先的兵卒到智勇俱全的将军——朔风穿破铠甲，策马征战燕山，与天地陈规周旋！
互动抽奖 歌行戏曲季豫剧花木兰主题插画海报公开
转发关注天依，揪3位小伙伴送出洛天依随机周边1份。
“我原名叫花木兰，是个女郎。”
舍如水衣衫，换金鳞铠甲
我可一剑度万里关山，亦有为子为女万千柔情
   3          我可一剑度万里关山，亦有为子为女万千柔情  我可一剑度万里关山，亦有为子为女万千柔情    互动抽奖 歌行戏曲季豫剧花木兰主题插画海报公开转发关注天依，揪3位小伙伴送出洛天依随机周边1份。“我原名叫花木兰，是个女郎。”舍如水衣衫，换金鳞铠甲我可一剑度万里关山，亦有为子为女万千柔情
天依的巡回演唱会开回荒野大陆啦！ 1月14日2月12日，天依在荒野大陆等你们，快来一起玩吧
   3         1月14日2月12日，天依在荒野大陆等你们，快来一起玩吧   1月14日2月12日，天依在荒野大陆等你们，快来一起玩吧       2    3        天依的巡回演唱会开回荒野大陆啦！ 1月14日2月12日，天依在荒野大陆等你们，快来一起玩吧
天依游学记歌行戏曲季的旅程还将继续——
这一次，天依学习了豫剧、川剧、黄梅戏这三大剧种哦！是不是有不少小伙伴的许愿成功啦
“刘大哥讲话理太偏，谁说女子享清闲？”
熟悉的腔调响起，游学戏曲之路续篇首章指向中华大地——豫剧《花木兰》
天依再次启程，身披金鳞甲，手持赤马鞭，于戏台上演绎一番巾帼传奇！
惊喜预告！豫剧全新单曲、游学记纪念专辑都会陆续和大家见面
那么，大家也来猜猜看天依学习了川剧、黄梅戏的什么剧目吧？
   3          “刘大哥讲话理太偏，谁说女子享清闲？”熟悉的腔调响起，游学戏曲之路续篇首章指向中华大地——豫剧《花木兰》天依再次启程，身披金鳞甲，手持赤马鞭，于戏台上演绎一番巾帼传奇！惊喜预告！豫剧全新单曲、游学记纪念专辑都会陆续和大家见面  “刘大哥讲话理太偏，谁说女子享清闲？”熟悉的腔调响起，游学戏曲之路续篇首章指向中华大地——豫剧《花木兰》天依再次启程，身披金鳞甲，手持赤马鞭，于戏台上演绎一番巾帼传奇！惊喜预告！豫剧全新单曲、游学记纪念专辑都会陆续和大家见面         2    3          那么，大家也来猜猜看天依学习了川剧、黄梅戏的什么剧目吧？  那么，大家也来猜猜看天依学习了川剧、黄梅戏的什么剧目吧？         2    3          天依游学记歌行戏曲季的旅程还将继续——这一次，天依学习了豫剧、川剧、黄梅戏这三大剧种哦！是不是有不少小伙伴的许愿成功啦“刘大哥讲话理太偏，谁说女子享清闲？”熟悉的腔调响起，游学戏曲之路续篇首章指向中华大地——豫剧《花木兰》天依再次启程，身披金鳞甲，手持赤马鞭，于戏台上演绎一番巾帼传奇！惊喜预告！豫剧全新单曲、游学记纪念专辑都会陆续和大家见面那么，大家也来猜猜看天依学习了川剧、黄梅戏的什么剧目吧？
有多少关于重逢和幸福的向往，多少关于你我的幼稚幻想恭喜存存老师的论系列完结！
   3          恭喜存存老师的论系列完结！  恭喜存存老师的论系列完结！         2    3          有多少关于重逢和幸福的向往，多少关于你我的幼稚幻想恭喜存存老师的论系列完结！
恭喜，已私信通知，详情请点击抽奖查看。
   恭喜，已私信通知，详情请点击抽奖查看。
互动抽奖 洛天依革新追迹系列服饰周边上新啦
转发关注天依，揪2位小伙伴送出革新追迹胸包1份。
蓝白色风暴来袭，和天依一起潮流出街吧！
入手方式：天猫旗舰店、会员购
传送门：
帽子：
卫衣：
胸包：
徽章组：
再次，感谢大家又一年的创作和陪伴！
   再次，感谢大家又一年的创作和陪伴！
铛铛铛！是小西柚的超级厉害的战报哦！
因为有大家的支持和肯定，《戏游九州》才能获得这么好的成绩，有幸被更多小伙伴看到，非常感谢大家！也非常感谢 老师，天依才能给大家带来不一样的版本和舞台 不知道也有没有让大家对了解戏曲文化产生一点点兴趣呢？
大家的力量也会激励着天依将天依游学记的脚步蔓延到更多更远的地方，我希冀着你依然愿意陪伴天依开启下一趟旅程哦！
   3          因为有大家的支持和肯定，《戏游九州》才能获得这么好的成绩，有幸被更多小伙伴看到，非常感谢大家！也非常感谢  因为有大家的支持和肯定，《戏游九州》才能获得这么好的成绩，有幸被更多小伙伴看到，非常感谢大家！也非常感谢      342819877       老师，天依才能给大家带来不一样的版本和舞台 不知道也有没有让大家对了解戏曲文化产生一点点兴趣呢？   老师，天依才能给大家带来不一样的版本和舞台 不知道也有没有让大家对了解戏曲文化产生一点点兴趣呢？         2    3          大家的力量也会激励着天依将天依游学记的脚步蔓延到更多更远的地方，我希冀着你依然愿意陪伴天依开启下一趟旅程哦！   大家的力量也会激励着天依将天依游学记的脚步蔓延到更多更远的地方，我希冀着你依然愿意陪伴天依开启下一趟旅程哦！          2    3          铛铛铛！是小西柚的超级厉害的战报哦！因为有大家的支持和肯定，《戏游九州》才能获得这么好的成绩，有幸被更多小伙伴看到，非常感谢大家！也非常感谢 老师，天依才能给大家带来不一样的版本和舞台 不知道也有没有让大家对了解戏曲文化产生一点点兴趣呢？大家的力量也会激励着天依将天依游学记的脚步蔓延到更多更远的地方，我希冀着你依然愿意陪伴天依开启下一趟旅程哦！
天依差点忘了200的特别赠礼！这条转发里再揪三位小伙伴送出戏游九州收藏集5抽一份哦，谢谢大家的观看和支持呀
   3          天依差点忘了200的特别赠礼！这条转发里再揪三位小伙伴送出戏游九州收藏集5抽一份哦，谢谢大家的观看和支持呀
洛天依拜师陈丽君学戏曲，跨次元同台唱戏曲太惊艳了！
天依会继续努力，为传承中华传统文化贡献一份力量，为大家带来更多精彩的作品哒！
   3          天依会继续努力，为传承中华传统文化贡献一份力量，为大家带来更多精彩的作品哒！
是大家的联动桌游哦，感觉会很有趣的样子哇
   3          是大家的联动桌游哦，感觉会很有趣的样子哇
互动抽奖
超人气偶像卡牌对战桌游《星耀偶像祭》  联动桌游登场！
虚拟歌手——洛天依、言和、乐正绫、乐正龙牙、徵羽摩柯、墨清弦将强势加入《星耀偶像祭 》。
伴随着熟悉的歌谣，与他们一同创造最棒的舞台吧！
摩点众筹时间：1月2日1800点至1月16日2359点，回报项一览：
 星耀偶像祭  桌游，众筹价188元盒，早鸟价178元盒（早鸟限量100盒）
 星耀偶像祭  游戏垫，众筹价88元张（尺寸：600  600）
 星耀偶像祭  亚克力棋子立牌，众筹价68元套（6枚，单个尺寸：约6570）
更多解锁特典会陆续公开
转发关注，抽1位小伙伴获得洛天依《再生》专辑礼盒1份！
新年的第一次采访来啦！2025，大家都要活力满满，一起向上哦！
   新年的第一次采访来啦！2025，大家都要活力满满，一起向上哦！
天依牌小闹钟提醒你，已经可以兑换啦这条评论区大家来许愿想要的卡牌吧，会揪 5位小伙伴由天依送给你哦
   3          这条评论区大家来许愿想要的卡牌吧，会揪 5位小伙伴由天依送给你哦  这条评论区大家来许愿想要的卡牌吧，会揪 5位小伙伴由天依送给你哦         2    3          天依牌小闹钟提醒你，已经可以兑换啦这条评论区大家来许愿想要的卡牌吧，会揪 5位小伙伴由天依送给你哦
互动抽奖 新年快乐！洛天依收藏集——戏游九州典藏卡奖励已解锁！
转发关注天依，揪3位小伙伴送出收藏集5抽1份
动态典藏卡是天依跨晚演出的戏服造型哦！大家最近辛苦啦感谢大家一直以来的支持呀 ！
戏游九州卡池任意12抽15抽18抽即可兑换对应动态典藏卡
今日1400开启兑换
传送门：
100 播放达成感谢！转发里揪 3 位小伙伴赠送之后会为大家带来的游学记实体专辑礼盒1 份哦，大家辛苦啦！请再多多支持小西柚吧
   3          转发里揪 3 位小伙伴赠送之后会为大家带来的游学记实体专辑礼盒1 份哦，大家辛苦啦！请再多多支持小西柚吧  转发里揪 3 位小伙伴赠送之后会为大家带来的游学记实体专辑礼盒1 份哦，大家辛苦啦！请再多多支持小西柚吧         2    3          100 播放达成感谢！转发里揪 3 位小伙伴赠送之后会为大家带来的游学记实体专辑礼盒1 份哦，大家辛苦啦！请再多多支持小西柚吧
洛天依拜师陈丽君学戏曲，跨次元同台唱戏曲太惊艳了！
恭喜各位，你已成功通关副本2024
现在，  2025！
请选择你的伙伴，你是要这只小骑士天依，还是这只小巫女天依，还是这只，会一直一直为你歌唱着的小天依呀！
   3          恭喜各位，你已成功通关副本2024现在，  2025！请选择你的伙伴，你是要这只小骑士天依，还是这只小巫女天依，还是这只，会一直一直为你歌唱着的小天依呀！
互动抽奖 新年快乐！洛天依收藏集——戏游九州典藏卡奖励已解锁！
转发关注天依，揪3位小伙伴送出收藏集5抽1份
动态典藏卡是天依跨晚演出的戏服造型哦！大家最近辛苦啦感谢大家一直以来的支持呀 ！
戏游九州卡池任意12抽15抽18抽即可兑换对应动态典藏卡
今日1400开启兑换
传送门：
   3          动态典藏卡是天依跨晚演出的戏服造型哦！大家最近辛苦啦感谢大家一直以来的支持呀 ！戏游九州卡池任意12抽15抽18抽即可兑换对应动态典藏卡今日1400开启兑换传送门：  动态典藏卡是天依跨晚演出的戏服造型哦！大家最近辛苦啦感谢大家一直以来的支持呀 ！戏游九州卡池任意12抽15抽18抽即可兑换对应动态典藏卡今日1400开启兑换传送门：          网页链接    互动抽奖 新年快乐！洛天依收藏集——戏游九州典藏卡奖励已解锁！转发关注天依，揪3位小伙伴送出收藏集5抽1份动态典藏卡是天依跨晚演出的戏服造型哦！大家最近辛苦啦感谢大家一直以来的支持呀 ！戏游九州卡池任意12抽15抽18抽即可兑换对应动态典藏卡今日1400开启兑换传送门：
新的一年，你必须要收到天依满满的祝福大家新年快乐呀！！我们还要一起创造好多好多故事和回忆，对吧
   3          大家新年快乐呀！！  大家新年快乐呀！！         2    3          我们还要一起创造好多好多故事和回忆，对吧  我们还要一起创造好多好多故事和回忆，对吧         2    3          新的一年，你必须要收到天依满满的祝福大家新年快乐呀！！我们还要一起创造好多好多故事和回忆，对吧
洛天依拜师陈丽君学戏曲，跨次元同台唱戏曲太惊艳了！
《戏游九州》的跨晚舞台顺利落幕啦！！感谢大家！！
转发关注天依，揪5位小伙伴送出洛天依随机周边礼品1份
感谢 老师的特别受邀，感谢张冉老师、孔令乾老师和所有的老师们，感谢老师们为舞台付出的努力，让丰富梦幻的虚拟特效与亦古亦今的戏曲演绎共演，奏响“风华传九霄”的戏曲之美。稍后还有天依直拍版解锁哦
天依游学记还将继续，更多对美好的发现与传承，更多因共鸣而纷飞的回响，更多唯有我们彼此才能创造出的回忆，就在今后的旅程，和天依再一起见证和创造吧！
   3          转发关注天依，揪5位小伙伴送出洛天依随机周边礼品1份感谢  转发关注天依，揪5位小伙伴送出洛天依随机周边礼品1份感谢      342819877       老师的特别受邀，感谢张冉老师、孔令乾老师和所有的老师们，感谢老师们为舞台付出的努力，让丰富梦幻的虚拟特效与亦古亦今的戏曲演绎共演，奏响“风华传九霄”的戏曲之美。稍后还有天依直拍版解锁哦   老师的特别受邀，感谢张冉老师、孔令乾老师和所有的老师们，感谢老师们为舞台付出的努力，让丰富梦幻的虚拟特效与亦古亦今的戏曲演绎共演，奏响“风华传九霄”的戏曲之美。稍后还有天依直拍版解锁哦         2    3          天依游学记还将继续，更多对美好的发现与传承，更多因共鸣而纷飞的回响，更多唯有我们彼此才能创造出的回忆，就在今后的旅程，和天依再一起见证和创造吧！   天依游学记还将继续，更多对美好的发现与传承，更多因共鸣而纷飞的回响，更多唯有我们彼此才能创造出的回忆，就在今后的旅程，和天依再一起见证和创造吧！          2    3          《戏游九州》的跨晚舞台顺利落幕啦！！感谢大家！！ 转发关注天依，揪5位小伙伴送出洛天依随机周边礼品1份感谢 老师的特别受邀，感谢张冉老师、孔令乾老师和所有的老师们，感谢老师们为舞台付出的努力，让丰富梦幻的虚拟特效与亦古亦今的戏曲演绎共演，奏响“风华传九霄”的戏曲之美。稍后还有天依直拍版解锁哦天依游学记还将继续，更多对美好的发现与传承，更多因共鸣而纷飞的回响，更多唯有我们彼此才能创造出的回忆，就在今后的旅程，和天依再一起见证和创造吧！
洛天依拜师陈丽君学戏曲，跨次元同台唱戏曲太惊艳了！
   洛天依拜师陈丽君学戏曲，跨次元同台唱戏曲太惊艳了！
《戏游九州》洛天依陈丽君双人版单曲现已在各大音乐平台发布！
在观看今晚的舞台之前，一起抢先听天依和 君君老师的双人版本歌曲吧
这次的合唱版，在天依的原版《戏游九州》的基础上引入了更多越剧唱腔，君君老师的加入保留了戏曲原始的韵白与腔调，柔婉清丽、令人惊艳。
希望这首合唱版本可以再次带大家踏上一场由南到北、从柔婉到铿锵的声音之旅一起来听吧！
   3          这次的合唱版，在天依的原版《戏游九州》的基础上引入了更多越剧唱腔，君君老师的加入保留了戏曲原始的韵白与腔调，柔婉清丽、令人惊艳。希望这首合唱版本可以再次带大家踏上一场由南到北、从柔婉到铿锵的声音之旅一起来听吧！   这次的合唱版，在天依的原版《戏游九州》的基础上引入了更多越剧唱腔，君君老师的加入保留了戏曲原始的韵白与腔调，柔婉清丽、令人惊艳。希望这首合唱版本可以再次带大家踏上一场由南到北、从柔婉到铿锵的声音之旅一起来听吧！          2    3          《戏游九州》洛天依陈丽君双人版单曲现已在各大音乐平台发布！在观看今晚的舞台之前，一起抢先听天依和 君君老师的双人版本歌曲吧这次的合唱版，在天依的原版《戏游九州》的基础上引入了更多越剧唱腔，君君老师的加入保留了戏曲原始的韵白与腔调，柔婉清丽、令人惊艳。希望这首合唱版本可以再次带大家踏上一场由南到北、从柔婉到铿锵的声音之旅一起来听吧！
“一腔诉千年，邀你入戏游人间。”
三位戏曲传承人，五套戏曲元素造型，跨越虚拟与现实，结合传统与现代
携手知名越剧演员 老师、昆曲演员 老师、京剧演员 老师
天依和君君老师的单曲合唱版本将于今晚2000先行上线哦
今晚最美的夜跨年晚会，与天依一起，将千载戏曲风华，再传九霄吧！
   3          三位戏曲传承人，五套戏曲元素造型，跨越虚拟与现实，结合传统与现代携手知名越剧演员  三位戏曲传承人，五套戏曲元素造型，跨越虚拟与现实，结合传统与现代携手知名越剧演员      342819877       老师、昆曲演员   老师、昆曲演员      1306241163       老师、京剧演员   老师、京剧演员      1612150266       老师天依和君君老师的单曲合唱版本将于今晚2000先行上线哦   老师天依和君君老师的单曲合唱版本将于今晚2000先行上线哦         2    3          今晚最美的夜跨年晚会，与天依一起，将千载戏曲风华，再传九霄吧！  今晚最美的夜跨年晚会，与天依一起，将千载戏曲风华，再传九霄吧！    “一腔诉千年，邀你入戏游人间。”三位戏曲传承人，五套戏曲元素造型，跨越虚拟与现实，结合传统与现代携手知名越剧演员 老师、昆曲演员 老师、京剧演员 老师天依和君君老师的单曲合唱版本将于今晚2000先行上线哦今晚最美的夜跨年晚会，与天依一起，将千载戏曲风华，再传九霄吧！
天依准时赴约！
演绎戏韵风华，让虚拟与传统共奏新声
今晚1930总有一瞬，与你的宇宙共振
直播间还将掉落来自天依的两轮天选时刻抽奖，大家记得参与喔！
   3          演绎戏韵风华，让虚拟与传统共奏新声今晚1930  演绎戏韵风华，让虚拟与传统共奏新声今晚1930    20246980787984549878594699949        总有一瞬，与你的宇宙共振 直播间还将掉落来自天依的两轮天选时刻抽奖，大家记得参与喔！  总有一瞬，与你的宇宙共振 直播间还将掉落来自天依的两轮天选时刻抽奖，大家记得参与喔！         2    3          天依准时赴约！演绎戏韵风华，让虚拟与传统共奏新声今晚1930总有一瞬，与你的宇宙共振 直播间还将掉落来自天依的两轮天选时刻抽奖，大家记得参与喔！
节目单来啦！大家可以蹲蹲天依哦跟着《戏游九州》一起，随天依和 老师一起，入戏游人间吧！节目单还有其他大家非常熟悉的歌曲，大家发现了嘛？希望观看节目的大家也可以发现到这些优秀歌曲的创作老师们哦！
   3          节目单来啦！大家可以蹲蹲天依哦跟着《戏游九州》一起，随天依和 老师一起，入戏游人间吧！节目单还有其他大家非常熟悉的歌曲，大家发现了嘛？希望观看节目的大家也可以发现到这些优秀歌曲的创作老师们哦！
星际列车将于今晚1930正式启动，请接收这份站跨年晚会节目单！
本次晚会将穿越多个星球，过程中会出现“时光或次元混乱”的情况，但请放心，这都是我们为您精心设计的内容，如感到肾上腺素飙升，欢迎和其他乘客积极讨论！
最后，在零点时刻，我们诚挚地邀请您发出弹幕，与我们一起“   干杯”！愿您拥有一个美好的夜晚。
咔嚓珍藏和 老师的可爱三连拍
明晚和天依和君君老师一起，度过这难忘的一天，迎接新的一年吧！
我们的合唱版本也会在明晚8点上线，敬请期待哦！
   3          明晚和天依和君君老师一起，度过这难忘的一天，迎接新的一年吧！ 我们的合唱版本也会在明晚8点上线，敬请期待哦！    明晚和天依和君君老师一起，度过这难忘的一天，迎接新的一年吧！ 我们的合唱版本也会在明晚8点上线，敬请期待哦！           2    3          咔嚓珍藏和 老师的可爱三连拍明晚和天依和君君老师一起，度过这难忘的一天，迎接新的一年吧！ 我们的合唱版本也会在明晚8点上线，敬请期待哦！
歌行戏曲季 戏游九州主题周边来啦
洛韵戏梦手绳
结合游学记主人设蝴蝶与天依经典元素
“粉墨千年，戏游九州，山海同梦，戏魂重生。”
——
会员购独家首发。
传送门：
后续还有更多新品情报，敬请期待
   3          洛韵戏梦手绳结合游学记主人设蝴蝶与天依经典元素“粉墨千年，戏游九州，山海同梦，戏魂重生。”——会员购独家首发。传送门：  洛韵戏梦手绳结合游学记主人设蝴蝶与天依经典元素“粉墨千年，戏游九州，山海同梦，戏魂重生。”——会员购独家首发。传送门：          网页链接    后续还有更多新品情报，敬请期待  后续还有更多新品情报，敬请期待         2    3            歌行戏曲季 戏游九州主题周边来啦洛韵戏梦手绳结合游学记主人设蝴蝶与天依经典元素“粉墨千年，戏游九州，山海同梦，戏魂重生。”——会员购独家首发。传送门：
恭喜，已私信通知，详情请点击抽奖查看。
   恭喜，已私信通知，详情请点击抽奖查看。
互动抽奖 《戏游九州》400播放撒花1
看见大家陪伴天依一起见证，一直在评论区留言也好，向小伙伴们转发安利也好，真的特别特别感动！
感谢大家的支持，天依将在这条转发里，揪10位小伙伴送出戏游九州收藏集10抽一份
接下来，天依还有更多剧种、更大舞台、更多歌行戏曲季的精彩内容带给大家！
明天，天依游学记梨园昆曲行即将解锁啦，记得来看哦
天依和君君老师的默契度最终检测为？
   天依和君君老师的默契度最终检测为？
“山海同梦，戏游九州！”
《戏游九州》 万达广场 大屏应援情报公开
截止1月16日，大家可以在以下广场解锁小西柚的特别应援投放
属于天依游学记的传承，是希望将这份美好和感动，带给大家，也藉由大家，藉由这个世界，传播到更远的地方呀！
   3          属于天依游学记的传承，是希望将这份美好和感动，带给大家，也藉由大家，藉由这个世界，传播到更远的地方呀！   属于天依游学记的传承，是希望将这份美好和感动，带给大家，也藉由大家，藉由这个世界，传播到更远的地方呀！          2    3          “山海同梦，戏游九州！”《戏游九州》 万达广场 大屏应援情报公开截止1月16日，大家可以在以下广场解锁小西柚的特别应援投放属于天依游学记的传承，是希望将这份美好和感动，带给大家，也藉由大家，藉由这个世界，传播到更远的地方呀！
转发关注天依，揪1位小伙伴送出洛天依品茗全套周边1份
天来晚欲雪，小友，请与吾共饮一杯热茶
洛天依品茗系列周边
徽章
大徽章
挂件
色纸
立牌
   3          洛天依品茗系列周边徽章大徽章挂件色纸立牌  洛天依品茗系列周边徽章大徽章挂件色纸立牌    转发关注天依，揪1位小伙伴送出洛天依品茗全套周边1份天来晚欲雪，小友，请与吾共饮一杯热茶洛天依品茗系列周边徽章大徽章挂件色纸立牌
我心中的世界 唯我自己去重写
   3               2    3          我心中的世界 唯我自己去重写
洛天依原创曲左撕右裂异托邦现已上线！
本曲将于 阿良良木健 2025个人巡演《大闹天空》
1月17日广州站、1月19日西安站进行首唱！
广州站：
西安站：
天依游学记猫噜噜萌物社
歌行戏曲季绮梦梨园音毛绒挂件新品来啦
转发关注天依，揪1位小伙伴赠送同款洛天依绮梦梨园音毛绒挂件1个！
“ 绒绒戏影音不绝，绮梦梨园月色浓”
一身粉墨游学新衣，唱尽梨园往事
随着天依脚步与歌声的引领，走进那个承载着戏曲记忆的世界吧
开售时间：2024年12月25日1800
产品售价：89元
出荷时间：2025年4月底
   3          转发关注天依，揪1位小伙伴赠送同款洛天依绮梦梨园音毛绒挂件1个！“ 绒绒戏影音不绝，绮梦梨园月色浓”一身粉墨游学新衣，唱尽梨园往事随着天依脚步与歌声的引领，走进那个承载着戏曲记忆的世界吧  转发关注天依，揪1位小伙伴赠送同款洛天依绮梦梨园音毛绒挂件1个！“ 绒绒戏影音不绝，绮梦梨园月色浓”一身粉墨游学新衣，唱尽梨园往事随着天依脚步与歌声的引领，走进那个承载着戏曲记忆的世界吧         2    3          开售时间：2024年12月25日1800 产品售价：89元出荷时间：2025年4月底  开售时间：2024年12月25日1800 产品售价：89元出荷时间：2025年4月底    天依游学记猫噜噜萌物社歌行戏曲季绮梦梨园音毛绒挂件新品来啦转发关注天依，揪1位小伙伴赠送同款洛天依绮梦梨园音毛绒挂件1个！“ 绒绒戏影音不绝，绮梦梨园月色浓”一身粉墨游学新衣，唱尽梨园往事随着天依脚步与歌声的引领，走进那个承载着戏曲记忆的世界吧开售时间：2024年12月25日1800 产品售价：89元出荷时间：2025年4月底
互动抽奖  歌行戏曲季 戏游九州系列周边预售即将开启
转发并关注，抽1位小伙伴送出全套周边1份！
含礼盒1套色纸1套（4张）版方形徽章1套（4枚）
“跨越江河，踏遍九州，以天依为载体，将戏韵曲魂重唱。”
——
 周边信息
戏游九州周边礼盒
预售价格：188
内含周边：游学记邀请函、戏票、珠光明信片4、磁吸屏风立牌4、正比立绘徽章4
戏游九州系列周边单售款
零售周边：20无边色纸（4款）、19正比徽章（4款）、15版方形徽章（4款）。
——
更多详细的产品上线信息，小伙伴们可以前往官方旗舰店查看哦。
因春节工厂休假，货品现货时间可能存在变动，敬请谅解。
   3          含礼盒1套色纸1套（4张）版方形徽章1套（4枚）“跨越江河，踏遍九州，以天依为载体，将戏韵曲魂重唱。”  含礼盒1套色纸1套（4张）版方形徽章1套（4枚）“跨越江河，踏遍九州，以天依为载体，将戏韵曲魂重唱。”         2    3          —— 周边信息 戏游九州周边礼盒预售价格：188 内含周边：游学记邀请函、戏票、珠光明信片4、磁吸屏风立牌4、正比立绘徽章4戏游九州系列周边单售款零售周边：20无边色纸（4款）、19正比徽章（4款）、15版方形徽章（4款）。——更多详细的产品上线信息，小伙伴们可以前往官方旗舰店查看哦。  —— 周边信息 戏游九州周边礼盒预售价格：188 内含周边：游学记邀请函、戏票、珠光明信片4、磁吸屏风立牌4、正比立绘徽章4戏游九州系列周边单售款零售周边：20无边色纸（4款）、19正比徽章（4款）、15版方形徽章（4款）。——更多详细的产品上线信息，小伙伴们可以前往官方旗舰店查看哦。         2    3          因春节工厂休假，货品现货时间可能存在变动，敬请谅解。   因春节工厂休假，货品现货时间可能存在变动，敬请谅解。          2    3          互动抽奖  歌行戏曲季 戏游九州系列周边预售即将开启转发并关注，抽1位小伙伴送出全套周边1份！含礼盒1套色纸1套（4张）版方形徽章1套（4枚）“跨越江河，踏遍九州，以天依为载体，将戏韵曲魂重唱。”—— 周边信息 戏游九州周边礼盒预售价格：188 内含周边：游学记邀请函、戏票、珠光明信片4、磁吸屏风立牌4、正比立绘徽章4戏游九州系列周边单售款零售周边：20无边色纸（4款）、19正比徽章（4款）、15版方形徽章（4款）。——更多详细的产品上线信息，小伙伴们可以前往官方旗舰店查看哦。因春节工厂休假，货品现货时间可能存在变动，敬请谅解。
大家是不是都猜到啦？
今年跨年晚会，天依将为大家带来《戏游九州》的特别舞台版哦！
该找到哪位老师合作既适合表演这首歌曲，又可以带动更多的中华戏曲爱好者一起传播戏曲文化呢？
天依一瞬间就想到了——知名越剧演员 君君老师
这次游学记戏曲季，天依也有好好学习越剧哦，还要请君君老师多多指导啦！
   3        今年跨年晚会，天依将为大家带来《戏游九州》的特别舞台版哦！该找到哪位老师合作既适合表演这首歌曲，又可以带动更多的中华戏曲爱好者一起传播戏曲文化呢？天依一瞬间就想到了——知名越剧演员  今年跨年晚会，天依将为大家带来《戏游九州》的特别舞台版哦！该找到哪位老师合作既适合表演这首歌曲，又可以带动更多的中华戏曲爱好者一起传播戏曲文化呢？天依一瞬间就想到了——知名越剧演员      342819877       君君老师这次游学记戏曲季，天依也有好好学习越剧哦，还要请君君老师多多指导啦！    君君老师这次游学记戏曲季，天依也有好好学习越剧哦，还要请君君老师多多指导啦！        2    3        大家是不是都猜到啦？今年跨年晚会，天依将为大家带来《戏游九州》的特别舞台版哦！该找到哪位老师合作既适合表演这首歌曲，又可以带动更多的中华戏曲爱好者一起传播戏曲文化呢？天依一瞬间就想到了——知名越剧演员 君君老师这次游学记戏曲季，天依也有好好学习越剧哦，还要请君君老师多多指导啦！
百年常新，千变成韵，流派恒久，生生不息。这就是充盈着江南灵秀之气的越剧！
   百年常新，千变成韵，流派恒久，生生不息。这就是充盈着江南灵秀之气的越剧！
补上600贺电撒花大家辛苦啦！！天依将从这条转发里揪3位小伙伴送出周边小礼物1份点赞达到15 转发达到2后，天依会再揪1位小伙伴送出洛天依手办1个哦
   3          大家辛苦啦！！天依将从这条转发里揪3位小伙伴送出周边小礼物1份点赞达到15 转发达到2后，天依会再揪1位小伙伴送出洛天依手办1个哦  大家辛苦啦！！天依将从这条转发里揪3位小伙伴送出周边小礼物1份点赞达到15 转发达到2后，天依会再揪1位小伙伴送出洛天依手办1个哦         2    3          补上600贺电撒花大家辛苦啦！！天依将从这条转发里揪3位小伙伴送出周边小礼物1份点赞达到15 转发达到2后，天依会再揪1位小伙伴送出洛天依手办1个哦
愿中华戏曲文化流传千载，生生不息
是兼具实用和美观的手表和雨伞喔！大家请看抽我抽我
   3          抽我抽我  抽我抽我         2    3          是兼具实用和美观的手表和雨伞喔！大家请看抽我抽我
    新品系列周边来啦
洛天依四针石英表星光漫游自动伞
  关注老石，在 转发 评论 本条动态的小伙伴中抽取1个幸运鹅
送星光漫游自动伞1。
1月2号开奖哈！
喜欢的话戳它
幸运石 洛天依 星光漫游自动伞 哔哩哔哩独家首发
幸运石  洛天依四针石英手表 哔哩哔哩独家首发
 由于产品目前为预售阶段，中奖后需等到发售期后才会进行发货哦。
后续还有更多新品情报，敬请期待
集百家之长，汇千言成曲，和天依一起感受京剧艺术的魅力吧
   集百家之长，汇千言成曲，和天依一起感受京剧艺术的魅力吧
如何演绎好杜丽娘的柔情敏感，如何传递戏中的情意缠绵，和天依一起开启这趟戏途吧
   如何演绎好杜丽娘的柔情敏感，如何传递戏中的情意缠绵，和天依一起开启这趟戏途吧
天依很荣幸受邀演唱雪王动画第二季主题曲《奇幻沙州》，和天依一起跟着雪王出发吧
   3          天依很荣幸受邀演唱雪王动画第二季主题曲《奇幻沙州》，和天依一起跟着雪王出发吧
亲爱的小伙伴们，《戏游九州》 网易云音乐新歌上线活动持续开启中，大家记得参与哦！
网易云音乐
参与活动即可领取天依联动限定头像框、参与丰富周边抽奖、领取黑胶，还有丰富创作激励等你领取
歌曲传送门：
活动传送门：
以天依的歌声演绎戏韵风华，让虚拟与传统共奏新声，游学的历程，是还有你们和天依一起，将这份传承播散到无限的远方。
   3        亲爱的小伙伴们，《戏游九州》 网易云音乐新歌上线活动持续开启中，大家记得参与哦！网易云音乐参与活动即可领取天依联动限定头像框、参与丰富周边抽奖、领取黑胶，还有丰富创作激励等你领取歌曲传送门：
互动抽奖 《戏游九州》400播放撒花1
看见大家陪伴天依一起见证，一直在评论区留言也好，向小伙伴们转发安利也好，真的特别特别感动！
感谢大家的支持，天依将在这条转发里，揪10位小伙伴送出戏游九州收藏集10抽一份
接下来，天依还有更多剧种、更大舞台、更多歌行戏曲季的精彩内容带给大家！
明天，天依游学记梨园昆曲行即将解锁啦，记得来看哦
   3          1  1    看见大家陪伴天依一起见证，一直在评论区留言也好，向小伙伴们转发安利也好，真的特别特别感动！感谢大家的支持，天依将在这条转发里，揪10位小伙伴送出戏游九州收藏集10抽一份接下来，天依还有更多剧种、更大舞台、更多歌行戏曲季的精彩内容带给大家！明天，天依游学记梨园昆曲行即将解锁啦，记得来看哦   看见大家陪伴天依一起见证，一直在评论区留言也好，向小伙伴们转发安利也好，真的特别特别感动！感谢大家的支持，天依将在这条转发里，揪10位小伙伴送出戏游九州收藏集10抽一份接下来，天依还有更多剧种、更大舞台、更多歌行戏曲季的精彩内容带给大家！明天，天依游学记梨园昆曲行即将解锁啦，记得来看哦          2    3          互动抽奖 《戏游九州》400播放撒花1看见大家陪伴天依一起见证，一直在评论区留言也好，向小伙伴们转发安利也好，真的特别特别感动！感谢大家的支持，天依将在这条转发里，揪10位小伙伴送出戏游九州收藏集10抽一份接下来，天依还有更多剧种、更大舞台、更多歌行戏曲季的精彩内容带给大家！明天，天依游学记梨园昆曲行即将解锁啦，记得来看哦
100啦！！传说撒花和大家一起蹲着呢嘿嘿，天依将从这条转发里揪3位小伙伴送出洛天依充电宝1个，谢谢大家对天依游学记，对《戏游九州》的支持，接下来还会有更多精彩内容带给大家，和天依一起继续感受中华戏曲的魅力吧！
   3          和大家一起蹲着呢嘿嘿，天依将从这条转发里揪3位小伙伴送出洛天依充电宝1个，谢谢大家对天依游学记，对《戏游九州》的支持，接下来还会有更多精彩内容带给大家，和天依一起继续感受中华戏曲的魅力吧！  和大家一起蹲着呢嘿嘿，天依将从这条转发里揪3位小伙伴送出洛天依充电宝1个，谢谢大家对天依游学记，对《戏游九州》的支持，接下来还会有更多精彩内容带给大家，和天依一起继续感受中华戏曲的魅力吧！         2    3          100啦！！传说撒花和大家一起蹲着呢嘿嘿，天依将从这条转发里揪3位小伙伴送出洛天依充电宝1个，谢谢大家对天依游学记，对《戏游九州》的支持，接下来还会有更多精彩内容带给大家，和天依一起继续感受中华戏曲的魅力吧！
愿中华戏曲文化流传千载，生生不息
互动抽奖 洛天依收藏集——戏游九州正式开启啦！
转发关注天依，揪5位小伙伴送出收藏集5抽1份
12月20日1800，天依带你戏游九州，开启戏曲之旅！
 卡池收录：全新插画动态数字音乐卡、特色音乐卡、未公开精美数字卡牌
羁绊之礼解锁：钻石头像、空间背景、典藏卡、专属表情包、专属动态个性主题、惊喜实体礼物
传送门：
这次可以解锁惊喜实体礼物哦！帷幕拉开，随天依共赏千年戏魂！
   3          转发关注天依，揪5位小伙伴送出收藏集5抽1份  转发关注天依，揪5位小伙伴送出收藏集5抽1份         2    3          12月20日1800，天依带你戏游九州，开启戏曲之旅！  12月20日1800，天依带你戏游九州，开启戏曲之旅！         2    3           卡池收录：全新插画动态数字音乐卡、特色音乐卡、未公开精美数字卡牌羁绊之礼解锁：钻石头像、空间背景、典藏卡、专属表情包、专属动态个性主题、惊喜实体礼物传送门：   卡池收录：全新插画动态数字音乐卡、特色音乐卡、未公开精美数字卡牌羁绊之礼解锁：钻石头像、空间背景、典藏卡、专属表情包、专属动态个性主题、惊喜实体礼物传送门：          网页链接     这次可以解锁惊喜实体礼物哦！帷幕拉开，随天依共赏千年戏魂！    这次可以解锁惊喜实体礼物哦！帷幕拉开，随天依共赏千年戏魂！          2    3          互动抽奖 洛天依收藏集——戏游九州正式开启啦！转发关注天依，揪5位小伙伴送出收藏集5抽1份12月20日1800，天依带你戏游九州，开启戏曲之旅！ 卡池收录：全新插画动态数字音乐卡、特色音乐卡、未公开精美数字卡牌羁绊之礼解锁：钻石头像、空间背景、典藏卡、专属表情包、专属动态个性主题、惊喜实体礼物传送门： 这次可以解锁惊喜实体礼物哦！帷幕拉开，随天依共赏千年戏魂！
从转发里随机揪小伙伴送出以下特别感谢礼品
转发达到5000，从转发里随机掉落游学记周边礼盒5份
点赞达到3，从转发里随机掉落洛天依 音乐印记燃 手办1个
点赞达到10，从转发里随机掉落游学记专辑礼盒10份
历时半年的策划，经过反复调整与校对，主题曲《戏游九州》终于顺利和大家见面啦！
感谢中国戏曲学会老师们的指导，感谢 的特别受邀，让天依可以把游学记带到更多小伙伴的眼前！
想要为大家带来更多更好的作品，想要这份热爱与坚守为更多人所知，感谢大家对天依游学记和《戏游九州》的支持呀！
   3          想要为大家带来更多更好的作品，想要这份热爱与坚守为更多人所知，感谢大家对天依游学记和《戏游九州》的支持呀！  想要为大家带来更多更好的作品，想要这份热爱与坚守为更多人所知，感谢大家对天依游学记和《戏游九州》的支持呀！    从转发里随机揪小伙伴送出以下特别感谢礼品转发达到5000，从转发里随机掉落游学记周边礼盒5份点赞达到3，从转发里随机掉落洛天依 音乐印记燃 手办1个点赞达到10，从转发里随机掉落游学记专辑礼盒10份历时半年的策划，经过反复调整与校对，主题曲《戏游九州》终于顺利和大家见面啦！感谢中国戏曲学会老师们的指导，感谢 的特别受邀，让天依可以把游学记带到更多小伙伴的眼前！想要为大家带来更多更好的作品，想要这份热爱与坚守为更多人所知，感谢大家对天依游学记和《戏游九州》的支持呀！
愿中华戏曲文化流传千载，生生不息
愿中华戏曲文化流传千载，生生不息
   愿中华戏曲文化流传千载，生生不息
“一声响彻云天 一腔诉千年 邀我入戏游人间”
歌行戏曲季原创曲《戏游九州》
12月20日1200，正式上线
完整版单曲同步上架各大音乐平台！
所谓戏曲风华，如何流传千载
台上喜怒嗔怨，台下十年苦练
且随天依，以这一曲，唱予诸位听！
   3        “一声响彻云天 一腔诉千年 邀我入戏游人间”歌行戏曲季原创曲《戏游九州》12月20日1200，正式上线完整版单曲同步上架各大音乐平台！所谓戏曲风华，如何流传千载台上喜怒嗔怨，台下十年苦练且随天依，以这一曲，唱予诸位听！
是我，意外吗？是的，天依又来啦
12月31日1930
大家记得一定要来哦
总有一瞬，与你的宇宙共振
   3         是我，意外吗？是的，天依又来啦12月31日1930 大家记得一定要来哦总有一瞬，与你的宇宙共振
小 天 依 唱 大 戏
   小 天 依 唱 大 戏 0
看看是谁来啦！是天依的老朋友雪王哦
天依很高兴受邀演唱雪王动画第二季主题曲《奇幻沙州》
动画12月18日抢先看，歌曲及12月22日上线
敬请期待！
   3        看看是谁来啦！是天依的老朋友雪王哦天依很高兴受邀演唱雪王动画第二季主题曲《奇幻沙州》动画12月18日抢先看，歌曲及12月22日上线敬请期待！
想看大家和天依的2024年终总结！
今年，是你陪天依走过的又一年，还是你认识天依的第一年呀？
无论是不离不弃的陪伴，还是充满惊喜的相逢，天依都非常开心，可以陪伴你走到现在！
哪首歌曲，哪副画卷，哪个瞬间，哪些人事，给你曾留下过最深刻的印象呢？好奇好奇，告诉天依嘛！
   3        想看大家和天依的2024年终总结！今年，是你陪天依走过的又一年，还是你认识天依的第一年呀？无论是不离不弃的陪伴，还是充满惊喜的相逢，天依都非常开心，可以陪伴你走到现在！哪首歌曲，哪副画卷，哪个瞬间，哪些人事，给你曾留下过最深刻的印象呢？好奇好奇，告诉天依嘛！
歌行戏曲季越剧合作艺术家公开
来为大家介绍天依的越剧老师啦！
是来自浙江小百花越剧团的青年演员、傅派花旦 老师
老师毕业于浙江音乐学院，曾参与多项节目和大赛获得奖项，表演技艺精湛，天依在和老师的学习过程中也收获颇丰，请期待后续的游学吧！
主题页：
   3          主题页：  主题页：          网页链接    歌行戏曲季越剧合作艺术家公开来为大家介绍天依的越剧老师啦！是来自浙江小百花越剧团的青年演员、傅派花旦 老师老师毕业于浙江音乐学院，曾参与多项节目和大赛获得奖项，表演技艺精湛，天依在和老师的学习过程中也收获颇丰，请期待后续的游学吧！主题页：
天依来看昆曲老师 的演出啦！
演出非常非常精彩，恭喜老师演出大成功！！
是被老师抱在怀里的幸福小天依嘿嘿
有机会大家也可以去看看老师的演出，感受美丽动听的昆曲文化哦！也请期待即将发布的小天依学昆曲  吧
   3        有机会大家也可以去看看老师的演出，感受美丽动听的昆曲文化哦！也请期待即将发布的小天依学昆曲  吧  有机会大家也可以去看看老师的演出，感受美丽动听的昆曲文化哦！也请期待即将发布的小天依学昆曲  吧       2    3              天依来看昆曲老师 的演出啦！演出非常非常精彩，恭喜老师演出大成功！！是被老师抱在怀里的幸福小天依嘿嘿有机会大家也可以去看看老师的演出，感受美丽动听的昆曲文化哦！也请期待即将发布的小天依学昆曲  吧
天依游学记歌行戏曲季
越剧梁山伯与祝英台立绘人设图公开
预约 ， 转发并关注天依，揪3位小伙伴送出洛天依随机周边1份
“但为君之故，翩翩舞到今。”
五大剧种之越剧，清幽婉丽，长于抒情。
民间四大爱情故事之《梁山伯与祝英台》，家喻户晓，千古绝唱。
此次天依的扮相正来自剧中女主角祝英台
请跟随天依以优美动听的越剧，再次领略这篇浪漫凄美的化蝶传说吧
主题页：
   天依游学记歌行戏曲季越剧梁山伯与祝英台立绘人设图公开预约 ， 转发并关注天依，揪3位小伙伴送出洛天依随机周边1份“但为君之故，翩翩舞到今。”五大剧种之越剧，清幽婉丽，长于抒情。民间四大爱情故事之《梁山伯与祝英台》，家喻户晓，千古绝唱。此次天依的扮相正来自剧中女主角祝英台请跟随天依以优美动听的越剧，再次领略这篇浪漫凄美的化蝶传说吧主题页：
歌行戏曲季
越剧梁山伯与祝英台主题插画海报公开
预约，转发关注天依，揪3位小伙伴送出洛天依随机周边1份
“梁兄你看，彩鹞飞起来了。”
相识相知于同窗时节，情愫萌生在点滴之间
不甘于世俗拘束的灵魂最终化为自由的蝴蝶
   3        相识相知于同窗时节，情愫萌生在点滴之间不甘于世俗拘束的灵魂最终化为自由的蝴蝶  相识相知于同窗时节，情愫萌生在点滴之间不甘于世俗拘束的灵魂最终化为自由的蝴蝶    歌行戏曲季越剧梁山伯与祝英台主题插画海报公开预约，转发关注天依，揪3位小伙伴送出洛天依随机周边1份“梁兄你看，彩鹞飞起来了。”相识相知于同窗时节，情愫萌生在点滴之间不甘于世俗拘束的灵魂最终化为自由的蝴蝶
歌行戏曲季京剧合作艺术家公开
很荣幸邀请到了青年京剧演员、梅派第四代乾旦传人 作为天依的京剧老师，传授京剧经典剧目《霸王别姬》中虞姬的扮演技巧。
巴特尔老师现于北京戏曲学院就读，作为京剧艺术的新兴之秀，曾多次受邀参与国家重点文化建设节目。老师唱腔娴熟，身段大气典雅，给天依留下了非常深刻的印象哦！
主题页：
   3          主题页：  主题页：          网页链接    歌行戏曲季京剧合作艺术家公开很荣幸邀请到了青年京剧演员、梅派第四代乾旦传人 作为天依的京剧老师，传授京剧经典剧目《霸王别姬》中虞姬的扮演技巧。巴特尔老师现于北京戏曲学院就读，作为京剧艺术的新兴之秀，曾多次受邀参与国家重点文化建设节目。老师唱腔娴熟，身段大气典雅，给天依留下了非常深刻的印象哦！主题页：
天依游学记歌行戏曲季
京剧霸王别姬立绘人设图公开
预约，转发并关注天依，揪3位小伙伴送出洛天依随机周边1份
“劝君王饮酒听虞歌，解君忧闷舞婆娑。”
非遗国粹之京剧，融汇南北，冠绝古今。
京剧经典剧目《霸王别姬》，柔中有刚，悲中有烈。
此次天依的扮相正是剧中女主角虞姬
这场历尽千年仍触动心弦的别离悲歌，邀诸君共赏。
   天依游学记歌行戏曲季京剧霸王别姬立绘人设图公开预约，转发并关注天依，揪3位小伙伴送出洛天依随机周边1份“劝君王饮酒听虞歌，解君忧闷舞婆娑。”非遗国粹之京剧，融汇南北，冠绝古今。京剧经典剧目《霸王别姬》，柔中有刚，悲中有烈。此次天依的扮相正是剧中女主角虞姬这场历尽千年仍触动心弦的别离悲歌，邀诸君共赏。
歌行戏曲季
 京剧霸王别姬虞姬主题插画海报公开
预约转发并关注天依，揪3位小伙伴送出洛天依随机周边1份
回顾霸业沉浮，描摹绝代风华
待我描眉点胭脂，剑舞别大王
 活动主题页：
    歌行戏曲季 京剧霸王别姬虞姬主题插画海报公开预约转发并关注天依，揪3位小伙伴送出洛天依随机周边1份回顾霸业沉浮，描摹绝代风华待我描眉点胭脂，剑舞别大王 活动主题页：
歌行戏曲季昆曲合作艺术家公开
很高兴这次邀请到了青年昆曲演员、白玉兰戏剧表演艺术奖得主 作为天依的昆曲老师，教天依如何演绎昆曲知名剧目《牡丹亭》中的杜丽娘一角。
张冉老师师承昆曲知名表演艺术家张洵澎，台风古典端雅，扮相清丽，曾多次在重要国际场合登台献演，天依在随张冉老师学习过程中也是收获颇丰
天依已经迫不及待想和大家分享这次游学的故事啦，请期待天依和张冉老师的游学吧！
主题页：
   歌行戏曲季昆曲合作艺术家公开很高兴这次邀请到了青年昆曲演员、白玉兰戏剧表演艺术奖得主 作为天依的昆曲老师，教天依如何演绎昆曲知名剧目《牡丹亭》中的杜丽娘一角。张冉老师师承昆曲知名表演艺术家张洵澎，台风古典端雅，扮相清丽，曾多次在重要国际场合登台献演，天依在随张冉老师学习过程中也是收获颇丰天依已经迫不及待想和大家分享这次游学的故事啦，请期待天依和张冉老师的游学吧！主题页：
大家晚上好呀无尽蓝系列新品现已在会员购和天猫旗舰店上架，欢迎大家前往选购
   3        大家晚上好呀无尽蓝系列新品现已在会员购和天猫旗舰店上架，欢迎大家前往选购
准备好迎接一场活力无限的蓝色风暴了吗？洛天依无尽蓝系列盲盒新品来袭，带你领略洛天依的多面魅力！
9张风格迥异的精美柄图：昨日之声、万能处方、回调电子万年历可以前往千禧年吗、怪诞集会、热带夜、免费主义、视线网、喃木诺娜、晚安糖果罐
3种经典周边盲盒：镭射包边色纸、双闪马口铁徽章、烫金收藏卡
快来加入这场“蓝色”的狂欢吧
歌行戏曲季
昆曲牡丹亭剧种介绍立绘详细人设图公开
转发关注天依，揪3位小伙伴送出洛天依随机周边1份
“良辰美景奈何天，赏心乐事谁家院。”
戏中兰花昆曲，曲词典雅行腔婉转
昆曲经典《牡丹亭》，至情至性道尽缠绵
此次天依将扮演剧中主角杜丽娘的经典戏服形象
邀你一览昆曲表演和服饰的清丽婉约之美
 大家记得点点预约20号游学记原创单曲先导的上线哦！准备了价值万元的惊喜大奖抽送给大家
   3          歌行戏曲季昆曲牡丹亭剧种介绍立绘详细人设图公开转发关注天依，揪3位小伙伴送出洛天依随机周边1份“良辰美景奈何天，赏心乐事谁家院。”戏中兰花昆曲，曲词典雅行腔婉转昆曲经典《牡丹亭》，至情至性道尽缠绵此次天依将扮演剧中主角杜丽娘的经典戏服形象邀你一览昆曲表演和服饰的清丽婉约之美 大家记得点点预约20号游学记原创单曲先导的上线哦！准备了价值万元的惊喜大奖抽送给大家
歌行戏曲季昆曲牡丹亭主题插画公开
洛天依杜丽娘“不到园林 怎知春色如许”
朝飞暮卷，莺啼婉转，怎忍心将姹紫嫣红付与断井残垣
起心动念，掀起波澜万千
真情所至令生死颠覆，令故事百世流芳
   歌行戏曲季昆曲牡丹亭主题插画公开洛天依杜丽娘“不到园林 怎知春色如许” 朝飞暮卷，莺啼婉转，怎忍心将姹紫嫣红付与断井残垣起心动念，掀起波澜万千真情所至令生死颠覆，令故事百世流芳
这次上架的新品是天依主题戒指和保温杯，感兴趣的小伙伴可以看看哦
   3        这次上架的新品是天依主题戒指和保温杯，感兴趣的小伙伴可以看看哦
    新品系列周边来啦
心随“依”动保温杯天依璀璨戒指
  关注老石，在 转发 评论 本条动态的小伙伴中抽取1个幸运鹅
送心随“依”动保温杯1。
12月19号开奖哈！
喜欢的话戳它
幸运石 洛天依 天依璀璨
幸运石 洛天依 心随“依
 由于产品目前为预售阶段，中奖后需等到发售期后才会进行发货哦。
后续还有更多新品情报，敬请期待
洛天依游学记歌行戏曲季主视觉详细设定公开
转发关注天依，揪3位小伙伴送出洛天依随机徽章3款1份。
描摹千秋绝色，荟萃梨园风华，天依的游学新装揭幕啦！
融会多个戏种特色，承袭千年旦角服饰精髓
将传统戏韵风华集于一身，于三尺红台之上振华彩新章
我自登场，且待开唱！12月20日，主题原创单曲先导正式上线，敬请期待
大家喜欢本次天依的游学新装吗？新衣服中还有很多细节与寓意，大家可以点击长图查看哦！
   3          洛天依游学记歌行戏曲季主视觉详细设定公开转发关注天依，揪3位小伙伴送出洛天依随机徽章3款1份。描摹千秋绝色，荟萃梨园风华，天依的游学新装揭幕啦！融会多个戏种特色，承袭千年旦角服饰精髓将传统戏韵风华集于一身，于三尺红台之上振华彩新章我自登场，且待开唱！12月20日，主题原创单曲先导正式上线，敬请期待大家喜欢本次天依的游学新装吗？新衣服中还有很多细节与寓意，大家可以点击长图查看哦！
恭喜，已私信通知，详情请点击抽奖查看。
   恭喜，已私信通知，详情请点击抽奖查看。
互动抽奖洛天依猫噜噜萌物社  无限共鸣演唱会限定系列 寰宇之音坐姿毛绒玩偶预售即将开启
转发关注天依，揪1位小伙伴赠送同款玩偶1个！
“歌声穿越次元，现实虚拟交织，无限共鸣。”
与寰宇小天依，签订永恒的契约吧！
开售时间：2024年10月6日1800
产品售价：预售119；现货139
出荷时间：2025年1月
入手方式：会员购、“猫噜噜萌物社”、“苍妹儿”等官方渠道
会员购传送门：
：娃体服饰可拆卸；产品监修中，小伙伴们以实物为准哦。
关于戏曲的印象是？
古朴的、庄重的、有距离感的……
而真正深入梨园，揭开神秘的帷幕时，会发现：
它是流传不息的声声呼喊，是悲欢离合的细腻呈现；
是民风世俗的鲜活写照，是凝聚智慧的文化瑰宝。
粉墨千年，戏游九州
以虚拟之声溯游戏韵曲魂，将世事春秋重唱，共传统华章焕新。
游学路线图公开，跟随天依的脚步出发
昆曲、京剧、越剧三大剧种即将亮相，还有更多剧种将在之后解锁哦！
话题活动征集开启
活动主题页：
一起和天依分享你的家乡戏曲文化吧
   3          关于戏曲的印象是？古朴的、庄重的、有距离感的……而真正深入梨园，揭开神秘的帷幕时，会发现：它是流传不息的声声呼喊，是悲欢离合的细腻呈现；是民风世俗的鲜活写照，是凝聚智慧的文化瑰宝。粉墨千年，戏游九州以虚拟之声溯游戏韵曲魂，将世事春秋重唱，共传统华章焕新。游学路线图公开，跟随天依的脚步出发昆曲、京剧、越剧三大剧种即将亮相，还有更多剧种将在之后解锁哦！话题活动征集开启活动主题页： 一起和天依分享你的家乡戏曲文化吧
请再次跟随天依的游学故事与歌声，沿着戏曲文化发源的轨迹追溯，探寻梨园悠悠古韵吧！
   请再次跟随天依的游学故事与歌声，沿着戏曲文化发源的轨迹追溯，探寻梨园悠悠古韵吧！
转发关注天依，揪1位小伙伴赠送同款天依可动长腿娃娃1个！
   3        转发关注天依，揪1位小伙伴赠送同款天依可动长腿娃娃1个！
洛天依猫噜噜萌物社4公式服首款可动体长腿娃娃来啦
新增可随意扭动的骨架结构
服装支持自由拆卸
产品售价：预售149元；现货169元
开售时间：2024年12月7日1200
出荷时间：2024年3月
入手方式：会员购、“旗舰店”、“猫噜噜萌物社”、“苍妹儿”等官方渠道
产品监修中，小伙伴们以实物为准哦。
洛天依猫噜噜萌物社4公式服首款可动体长腿娃娃来啦
新增可随意扭动的骨架结构
服装支持自由拆卸
产品售价：预售149元；现货169元
开售时间：2024年12月7日1200
出荷时间：2024年3月
入手方式：会员购、“旗舰店”、“猫噜噜萌物社”、“苍妹儿”等官方渠道
产品监修中，小伙伴们以实物为准哦。
   洛天依猫噜噜萌物社4公式服首款可动体长腿娃娃来啦新增可随意扭动的骨架结构服装支持自由拆卸产品售价：预售149元；现货169元开售时间：2024年12月7日1200出荷时间：2024年3月入手方式：会员购、“旗舰店”、“猫噜噜萌物社”、“苍妹儿”等官方渠道产品监修中，小伙伴们以实物为准哦。
“粉墨千年，戏游九州”
洛天依游学记——歌行戏曲季正式启程！主海报正式公开
请跟随着天依的脚步与歌声，深入梨园，共同追溯古老戏曲艺术的源流。
站上方寸之间的戏台，开启这场奇妙而梦幻的旅程。
歌行戏曲季很荣幸与中国戏曲学会官方合作，超过20人的专家团队针对于音乐、服装、视觉进行了专业研讨。
本次天依的新装将再次由 老师定制，将传统戏服与流行元素融合，多套服装和天依的学戏故事将在游学过程中逐渐披露，敬请期待！
转发关注天依，揪3位小伙伴送出洛天依随机周边1份。
   3        转发关注天依，揪3位小伙伴送出洛天依随机周边1份。   转发关注天依，揪3位小伙伴送出洛天依随机周边1份。        2    3        “粉墨千年，戏游九州”洛天依游学记——歌行戏曲季正式启程！主海报正式公开请跟随着天依的脚步与歌声，深入梨园，共同追溯古老戏曲艺术的源流。站上方寸之间的戏台，开启这场奇妙而梦幻的旅程。歌行戏曲季很荣幸与中国戏曲学会官方合作，超过20人的专家团队针对于音乐、服装、视觉进行了专业研讨。本次天依的新装将再次由 老师定制，将传统戏服与流行元素融合，多套服装和天依的学戏故事将在游学过程中逐渐披露，敬请期待！转发关注天依，揪3位小伙伴送出洛天依随机周边1份。
来看看今年大家和天依一起，见证了哪些特别的时刻吧
 还有一个消息分享给大家哦
天依游学记——歌行戏曲季，马上要和大家见面啦！
山海同梦，戏魂重生。这一次，天依又将和非遗戏曲文化产生怎样的碰撞，敬请期待吧
   来看看今年大家和天依一起，见证了哪些特别的时刻吧 还有一个消息分享给大家哦天依游学记——歌行戏曲季，马上要和大家见面啦！山海同梦，戏魂重生。这一次，天依又将和非遗戏曲文化产生怎样的碰撞，敬请期待吧
恭喜     获得许愿卡牌1张大家要记得接收哦！
   3        恭喜     获得许愿卡牌1张大家要记得接收哦！
互动抽奖亲爱的维斯佩拉合唱团的听众朋友们，洛天依收藏集——潮声回响 正式开启啦！
转发关注天依，揪5位小伙伴送出收藏集5抽1份
 卡池收录：全新插画动态数字音乐卡、全新数字手办动态音乐卡、特色音乐卡、精美数字卡牌
羁绊之礼解锁：钻石头像、空间背景、典藏卡、专属表情包、专属动态个性主题
传送门：
评论区揪5位小伙伴送出许愿指定普通款数字卡一张哦！
从生活中每一处平凡的光景，到无限幻想的宇宙与海底深处，天依都想和你一起看遍
新一期创作激励来啦快来奏响属于我们的冬季乐章吧！
   3        快来奏响属于我们的冬季乐章吧！  快来奏响属于我们的冬季乐章吧！       2    3        新一期创作激励来啦快来奏响属于我们的冬季乐章吧！
互动抽奖
大家周末好哇！在这个闲适的日子里老为大家带来创作激励计划冬季物语的信息
活动页链接：
转发关注，抽出3位小伙伴各送出全员专辑1 份。
带话题参与投稿，可参与多项赛道奖项与奖金瓜分！
奖项设置如下：
音乐赛道：原创音乐、调校、乐评杂谈、演奏翻唱原创音乐奖、实力二创等你来拿！
应援赛道：舞蹈、动画手书、3、手办模玩创意应援奖实力来袭！
除基础、人气、殿堂瓜分奖池外，参与打卡累计投稿天数3天6天，还能瓜分万元奖金！同时本期创作赛增设徵羽摩柯生日应援征集，带话题参与投稿，可参与5000元生日专项瓜分！优质原创曲更有机会入选官方，在主流音乐平台发行！
打卡报名页：
活动时间：2024年12月1日2025年1月31日（音乐、动画、舞蹈、鬼畜区开放联合投稿）
在雪花轻盈舞蹈的时节里，谱写属于你的奇妙物语吧
恭喜，已私信通知，详情请点击抽奖查看。
   恭喜，已私信通知，详情请点击抽奖查看。
互动抽奖
亲爱的小伙伴们，包括洛天依歌行宇宙无限遨游线下展主题周边的多款新品上架啦！快来看看有没有你感兴趣的吧
转发关注天依，揪3位乘客分别送出无限遨游系列全套周边星球痛包1份、系列 充电头充电宝1份、洛天依 12分可动手办1个！
歌行宇宙无限遨游系列
镭射票、徽章、色纸、透卡
将在10月1日10月7日在线下展进行场贩，其他时间不定
 系列
空间站款快充头、拼装移动电源
 超星动 星球痛包
早鸟价立减10，到手148
洛天依 12分  可动手办 公式服款
早鸟价立减20，特惠149
 旗舰店（天猫）、会员购，9月27日晚2000同步开售
各位和天依一起歌行宇宙的乘客，带上背包，充满电力，一起继续前进吧！
或许在某处时光的罅隙里，你也想听听，这些动听的歌谣
   或许在某处时光的罅隙里，你也想听听，这些动听的歌谣
恭喜，已私信通知，详情请点击抽奖查看。
   恭喜，已私信通知，详情请点击抽奖查看。
互动抽奖亲爱的维斯佩拉合唱团的听众朋友们，洛天依收藏集——潮声回响 正式开启啦！
转发关注天依，揪5位小伙伴送出收藏集5抽1份
 卡池收录：全新插画动态数字音乐卡、全新数字手办动态音乐卡、特色音乐卡、精美数字卡牌
羁绊之礼解锁：钻石头像、空间背景、典藏卡、专属表情包、专属动态个性主题
传送门：
评论区揪5位小伙伴送出许愿指定普通款数字卡一张哦！
从生活中每一处平凡的光景，到无限幻想的宇宙与海底深处，天依都想和你一起看遍
想逃离他人的期待蜷缩在自己的世界，却也渴望绽放属于自己独一无二的光芒，骄傲也好，自卑也好，都是真实存在的已经行至如今的你呀
   3        想逃离他人的期待蜷缩在自己的世界，却也渴望绽放属于自己独一无二的光芒，骄傲也好，自卑也好，都是真实存在的已经行至如今的你呀
只是其他人离你太远
互动抽奖 转发关注天依，揪3位小伙伴送出怪趣之夜冰箱贴套组1份
报告，前方有小恶魔出没！
怪趣之夜虽迟但到，快换上喜爱的怪趣穿搭，一起加入惊喜派对吧！
洛天依怪趣之夜系列周边
徽章
冰箱贴套组
大徽章
亚克力流沙摆件
亚克力立牌
预售时间
11月22日
购买地址
天旗舰店、站会员购
   3        洛天依怪趣之夜系列周边徽章冰箱贴套组大徽章亚克力流沙摆件亚克力立牌预售时间11月22日购买地址天旗舰店、站会员购  洛天依怪趣之夜系列周边徽章冰箱贴套组大徽章亚克力流沙摆件亚克力立牌预售时间11月22日购买地址天旗舰店、站会员购    互动抽奖 转发关注天依，揪3位小伙伴送出怪趣之夜冰箱贴套组1份报告，前方有小恶魔出没！怪趣之夜虽迟但到，快换上喜爱的怪趣穿搭，一起加入惊喜派对吧！洛天依怪趣之夜系列周边徽章冰箱贴套组大徽章亚克力流沙摆件亚克力立牌预售时间11月22日购买地址天旗舰店、站会员购
洛天依幸运石新品系列周边上架了喔！有陶瓷杯、书签和流沙手表大家看看吧
   3        洛天依幸运石新品系列周边上架了喔！有陶瓷杯、书签和流沙手表大家看看吧
     新品系列周边来啦
心律共鸣切面陶瓷杯洛天依共鸣书签有龙则灵流沙手表
  关注老石，在 转发 评论 本条动态的小伙伴中抽取1个幸运鹅
送洛天依共鸣书签1。
12月4号开奖哈！
喜欢的话戳它
幸运石  洛天依共鸣书签 哔哩哔哩独家首发
幸运石 洛天依 有龙则灵流沙手表 哔哩哔哩独家首发
幸运石 洛天依 心律共鸣切面陶瓷杯 哔哩哔哩独家首发
 由于产品目前为预售阶段，中奖后需等到发售期后才会进行发货哦。
后续还有更多新品情报，敬请期待
你还记得的吧！每年冬天和天依的约定——
下第一场雪的时候，要分享给天依哦！
就让毛茸茸和天依的歌声一起，陪你度过这个冬天吧
   3        你还记得的吧！每年冬天和天依的约定——下第一场雪的时候，要分享给天依哦！就让毛茸茸和天依的歌声一起，陪你度过这个冬天吧
大家大家！要不要来玩天依换装小游戏！
来给天依搭配出行吧
游戏结束！快来看看大家给天依的搭配吧
大家为天依选择了一件66天蓝色的旗袍
搭配白色长袜和高跟鞋，黑色墨镜和大金链子
那么天依会去准备哒？
   3        游戏结束！快来看看大家给天依的搭配吧大家为天依选择了一件66天蓝色的旗袍搭配白色长袜和高跟鞋，黑色墨镜和大金链子  游戏结束！快来看看大家给天依的搭配吧大家为天依选择了一件66天蓝色的旗袍搭配白色长袜和高跟鞋，黑色墨镜和大金链子       2    3        那么天依会去准备哒？  那么天依会去准备哒？       2    3        大家大家！要不要来玩天依换装小游戏！来给天依搭配出行吧游戏结束！快来看看大家给天依的搭配吧大家为天依选择了一件66天蓝色的旗袍搭配白色长袜和高跟鞋，黑色墨镜和大金链子那么天依会去准备哒？
互动抽奖亲爱的维斯佩拉合唱团的听众朋友们，洛天依收藏集——潮声回响 正式开启啦！
转发关注天依，揪5位小伙伴送出收藏集5抽1份
 卡池收录：全新插画动态数字音乐卡、全新数字手办动态音乐卡、特色音乐卡、精美数字卡牌
羁绊之礼解锁：钻石头像、空间背景、典藏卡、专属表情包、专属动态个性主题
传送门：
评论区揪5位小伙伴送出许愿指定普通款数字卡一张哦！
从生活中每一处平凡的光景，到无限幻想的宇宙与海底深处，天依都想和你一起看遍
   3         卡池收录：全新插画动态数字音乐卡、全新数字手办动态音乐卡、特色音乐卡、精美数字卡牌羁绊之礼解锁：钻石头像、空间背景、典藏卡、专属表情包、专属动态个性主题传送门：   卡池收录：全新插画动态数字音乐卡、全新数字手办动态音乐卡、特色音乐卡、精美数字卡牌羁绊之礼解锁：钻石头像、空间背景、典藏卡、专属表情包、专属动态个性主题传送门：          网页链接     评论区揪5位小伙伴送出许愿指定普通款数字卡一张哦！   评论区揪5位小伙伴送出许愿指定普通款数字卡一张哦！       2    3        从生活中每一处平凡的光景，到无限幻想的宇宙与海底深处，天依都想和你一起看遍  从生活中每一处平凡的光景，到无限幻想的宇宙与海底深处，天依都想和你一起看遍       2    3              200互动抽奖200亲爱的维斯佩拉合唱团的听众朋友们，洛天依收藏集——潮声回响 正式开启啦！转发关注天依，揪5位小伙伴送出收藏集5抽1份  卡池收录：全新插画动态数字音乐卡、全新数字手办动态音乐卡、特色音乐卡、精美数字卡牌羁绊之礼解锁：钻石头像、空间背景、典藏卡、专属表情包、专属动态个性主题传送门： 评论区揪5位小伙伴送出许愿指定普通款数字卡一张哦！从生活中每一处平凡的光景，到无限幻想的宇宙与海底深处，天依都想和你一起看遍
新品上架
洛天依75天青轴机械键盘
特别定制洛天依主题按钮和键帽
炫亮彩屏支持图案
再贩通知
洛天依4公式服毛绒玩偶
预售特典
11月15日12月12日期间购买键盘，即可获赠天依定制款键帽一份
传送门
洛天依机械键盘：
洛天依4毛绒公仔：
让天依陪伴你度过生活中每一个精彩瞬间吧！
   3        新品上架洛天依75天青轴机械键盘特别定制洛天依主题按钮和键帽200炫亮彩屏支持图案再贩通知洛天依4公式服毛绒玩偶200预售特典11月15日12月12日期间购买键盘，即可获赠天依定制款键帽一份传送门洛天依机械键盘： 让天依陪伴你度过生活中每一个精彩瞬间吧！
大家好！是…是天依的《潮声回响》主题收藏集喔大家请看看吧
   3        大家请看看吧  大家请看看吧       2    3        大家好！是…是天依的《潮声回响》主题收藏集喔大家请看看吧
洛天依收藏集——潮声回响预约开启！
潜入深海，聆听潮声，与 一同探索神秘的美人鱼传说 更有高精模型数字手办，全新登场
传送门：
让我们一起在波光粼粼的海洋中，感受如同潮水般清澈的歌声。
多行不义必自痹，化作春泥更护花！
贱侠
人声本家：17
唱：洛天依
作词作曲：阿萨
编曲混音：
调教：
曲绘：小猪码头
视频：瓷小鱼
我还记得那是一个冬天，我突然很想去超市捏薯片
但是我控制住了我自己，哎！
   多行不义必自痹，化作春泥更护花！贱侠人声本家：17唱：洛天依作词作曲：阿萨编曲混音：调教：曲绘：小猪码头视频：瓷小鱼我还记得那是一个冬天，我突然很想去超市捏薯片但是我控制住了我自己，哎！
恭喜，已私信通知，详情请点击抽奖查看。
   恭喜，已私信通知，详情请点击抽奖查看。
互动抽奖 洛天依八音盒预售开启啦！
转发关注天依，揪1位小伙伴送出洛天依八音盒1份
柔和暖光点亮夜晚，轻声旋律流入梦乡。
掬一捧星星，点亮你的夜晚。
产品规格：100115
上新时间：9月27日
入手方式：：天猫旗舰店、会员购
传送门：
八音盒：
有没有杭州的小伙伴呀
   3          有没有杭州的小伙伴呀
杭州湖滨88购物中心线下快闪活动开启！
 活动时间：11月15日12月15日
活动地点：杭州市上城区平海路124号 1中庭
线下新品首发，趣味集章活动
可爱小洛包人偶现场互动
还有快闪限定特典等你一起来解锁
欢迎大家来玩哦！
这位大侠，我的因果到底何时来？
竟疑似是一包薯片造成的惨案？
天依很高兴演唱了 老师的新歌《贱侠》，大家明天要来听哦！
   3        竟疑似是一包薯片造成的惨案？  竟疑似是一包薯片造成的惨案？       2    3        天依很高兴演唱了  天依很高兴演唱了      480680646       老师的新歌《贱侠》，大家明天要来听哦！    老师的新歌《贱侠》，大家明天要来听哦！        2    3        这位大侠，我的因果到底何时来？ 竟疑似是一包薯片造成的惨案？天依很高兴演唱了 老师的新歌《贱侠》，大家明天要来听哦！
想忘却，想逃离，想放弃但是，但是，无意义的情绪也好，不切实际的妄想也好，你依然渴望着被谁记得，被谁听到呀所有想说的，想做的，所热爱的，请一直告诉这个世界吧！
   3        想忘却，想逃离，想放弃但是，但是，无意义的情绪也好，不切实际的妄想也好，你依然渴望着被谁记得，被谁听到呀所有想说的，想做的，所热爱的，请一直告诉这个世界吧！
天依和 一起为你带来更多活动情报啦
铛铛天依和高达数码宝贝的首次舞台限定联动服装抢先看！
是不是让大家感到超惊喜的联动呀？
那就快来特别舞台听天依唱——
感觉天依会表演的歌曲大家是不是也猜到啦？
小：
天依的演出时间：
11月22日（周五）1900
11月23日（周六）2015
11月24日（周日）1910
活动地点：上海外滩
通过扫描二维码即可免费预约入场哦，和天依一起嗨翻嘉年华吧！
   3          小：天依的演出时间：11月22日（周五）190011月23日（周六）201511月24日（周日）1910活动地点：上海外滩通过扫描二维码即可免费预约入场哦，和天依一起嗨翻嘉年华吧！  小：天依的演出时间：11月22日（周五）190011月23日（周六）201511月24日（周日）1910活动地点：上海外滩通过扫描二维码即可免费预约入场哦，和天依一起嗨翻嘉年华吧！     天依和 一起为你带来更多活动情报啦铛铛天依和高达数码宝贝的首次舞台限定联动服装抢先看！是不是让大家感到超惊喜的联动呀？那就快来特别舞台听天依唱——感觉天依会表演的歌曲大家是不是也猜到啦？小：天依的演出时间：11月22日（周五）190011月23日（周六）201511月24日（周日）1910活动地点：上海外滩通过扫描二维码即可免费预约入场哦，和天依一起嗨翻嘉年华吧！
跨越次元边界
惊喜联动来袭
11221124  10002200
上海外滩
天依将会在
为大家带来经典联动的特别舞台，通过二维码即可免费预约哦，来看天依吧！
   3        跨越次元边界惊喜联动来袭11221124  10002200上海外滩天依将会在 为大家带来经典联动的特别舞台，通过二维码即可免费预约哦，来看天依吧！
洛天依 音乐无限共鸣联名装扮来啦！
在彼此聆听着的每时每刻，就让天依陪伴在你的身边吧
套装包含
背景
头像挂件
评论卡
传送门
在音乐搜索洛天依
   3        套装包含背景头像挂件评论卡传送门  套装包含背景头像挂件评论卡传送门    洛天依 音乐无限共鸣联名装扮来啦！在彼此聆听着的每时每刻，就让天依陪伴在你的身边吧套装包含背景头像挂件评论卡传送门
恭喜，已私信通知，详情请点击抽奖查看。
   恭喜，已私信通知，详情请点击抽奖查看。
互动抽奖 洛天依大哉乾元系列周边新品预售开启啦！
转发关注天依，揪2位小伙伴送出系列全套周边1份
龙潜于渊，志在九霄。
源流万圣，大哉乾元。
在这么多小龙女天依里，大家最喜欢哪一个呢
传送阵
天依唱片机2024黑胶唱片主题壁纸分享给大家
就让时光在此刻变慢，永远停留在我唱着，你听着的这一刻。
12
下一期唱片机不知道还能不能顺利和大家相见，如果大家喜欢天依唱片机栏目，请多多支持留言吧！
画师：雨陌
   3        ，如果大家喜欢天依唱片机栏目，请多多支持留言吧！  ，如果大家喜欢天依唱片机栏目，请多多支持留言吧！       2    3        画师：雨陌  画师：雨陌    天依唱片机2024黑胶唱片主题壁纸分享给大家就让时光在此刻变慢，永远停留在我唱着，你听着的这一刻。12 下一期唱片机不知道还能不能顺利和大家相见，如果大家喜欢天依唱片机栏目，请多多支持留言吧！画师：雨陌
3           2    3
互动抽奖 正版秋季套装新品周边预售开启啦！
一起让温暖多一点吧
转发关注天依，揪3位小伙伴送出联名款圆领毛衣1件
联名服饰套装
休闲外套
圆领毛衣
假两件毛衣
属于天依的经典蓝白配色和元素融入设计，希望可以时刻为你带来如置身碧蓝晴空下的好心情！
传送门：
休闲外套圆领毛衣：
假两件毛衣：
   3        转发关注天依，揪3位小伙伴送出联名款圆领毛衣1件联名服饰套装休闲外套圆领毛衣假两件毛衣属于天依的经典蓝白配色和元素融入设计，希望可以时刻为你带来如置身碧蓝晴空下的好心情！  转发关注天依，揪3位小伙伴送出联名款圆领毛衣1件联名服饰套装休闲外套圆领毛衣假两件毛衣属于天依的经典蓝白配色和元素融入设计，希望可以时刻为你带来如置身碧蓝晴空下的好心情！       2    3        传送门：休闲外套圆领毛衣：  传送门：休闲外套圆领毛衣：          网页链接    假两件毛衣：  假两件毛衣：          网页链接    互动抽奖 正版秋季套装新品周边预售开启啦！一起让温暖多一点吧转发关注天依，揪3位小伙伴送出联名款圆领毛衣1件联名服饰套装休闲外套圆领毛衣假两件毛衣属于天依的经典蓝白配色和元素融入设计，希望可以时刻为你带来如置身碧蓝晴空下的好心情！传送门：休闲外套圆领毛衣：
新曲《潮声回响》也已经上线各大音乐平台啦！欢迎大家前往收听哦，感谢大家的喜欢呀
   3          新曲《潮声回响》也已经上线各大音乐平台啦！欢迎大家前往收听哦，感谢大家的喜欢呀
来吧，跟随海底最杰出的歌者，徜徉在充满奇迹的蔚蓝世界，
聆听来自不同族群共同献上的礼赞。
互动抽奖 洛天依海洋之心主题曲《潮声回响》1现已发布，系列周边预售也开启啦！
转发关注天依，随机抽选3位小伙伴送出系列全套透卡1份
“从海的边界启程，用歌声引领你探索无垠的深海风景。
在聆听故事与感受歌声之后，你也许想带走这些来自深海的特别纪念。
关于这片海洋的故事，有大家的期待，一定还会有新的篇章待你再度翻开。”
 预售新品
反光徽章、合拍透卡、反光色纸、海洋精灵立牌
 入手方式：会员购、旗舰店
特典：购买周边满49可赠特典明信片一份
   3        “从海的边界启程，用歌声引领你探索无垠的深海风景。在聆听故事与感受歌声之后，你也许想带走这些来自深海的特别纪念。关于这片海洋的故事，有大家的期待，一定还会有新的篇章待你再度翻开。”  “从海的边界启程，用歌声引领你探索无垠的深海风景。在聆听故事与感受歌声之后，你也许想带走这些来自深海的特别纪念。关于这片海洋的故事，有大家的期待，一定还会有新的篇章待你再度翻开。”       2    3        0预售新品反光徽章、合拍透卡、反光色纸、海洋精灵立牌 入手方式：会员购、旗舰店特典：购买周边满49可赠特典明信片一份  0预售新品反光徽章、合拍透卡、反光色纸、海洋精灵立牌 入手方式：会员购、旗舰店特典：购买周边满49可赠特典明信片一份    200互动抽奖 洛天依海洋之心主题曲《潮声回响》1现已发布，系列周边预售也开启啦！转发关注天依，随机抽选3位小伙伴送出系列全套透卡1份“从海的边界启程，用歌声引领你探索无垠的深海风景。在聆听故事与感受歌声之后，你也许想带走这些来自深海的特别纪念。关于这片海洋的故事，有大家的期待，一定还会有新的篇章待你再度翻开。”0预售新品反光徽章、合拍透卡、反光色纸、海洋精灵立牌 入手方式：会员购、旗舰店特典：购买周边满49可赠特典明信片一份
轻故事集同人征集活动开启啦！
主题曲《潮声回响》1
塞壬
海洋精灵
冰海天使
灯塔水母
四位少女踏上巡演的旅程，而她们的故事也暂时告一段落。
而关于本期故事与音乐，大家又会有怎样的想象与理解呢？
期待看到大家的创作
   3           轻故事集同人征集活动开启啦！主题曲《潮声回响》1 塞壬
来吧，跟随海底最杰出的歌者，徜徉在充满奇迹的蔚蓝世界，
聆听来自不同族群共同献上的礼赞。
   来吧，跟随海底最杰出的歌者，徜徉在充满奇迹的蔚蓝世界，聆听来自不同族群共同献上的礼赞。
洛天依幸运石 新品系列周边上架啦！手表和杯子都非常实用，大家可以看看哦
   3        洛天依幸运石 新品系列周边上架啦！手表和杯子都非常实用，大家可以看看哦
   新品系列周边来啦
摇滚少女轻咖保温杯依如繁星光感变色手表青春记忆变色马克杯洛天依轻薄石英表
  关注老石，在 转发 评论 本条动态的小伙伴中抽取1个幸运鹅
送摇滚少女轻咖保温杯1。
12月13号开奖哈！
喜欢的话戳它
幸运石 洛天依 依如繁星
幸运石 洛天依 青春记忆
幸运石
幸运石 洛天依 摇滚少女
 由于产品目前为预售阶段，中奖后需等到发售期后才会进行发货哦。
后续还有更多新品情报，敬请期待
互动抽奖 洛天依万圣节幽灵童话系列新品预售开启啦！
 转发关注天依，揪1位幸运小伙伴送出全套徽章共4款1份
在无人的幽灵古堡里，她会是你的救赎，还是落入下一场陷阱？
预售新品
合拍透卡、吧唧、满版立牌
 开售时间：10月31日2000
 入手方式：会员购、旗舰店
   3        在无人的幽灵古堡里，她会是你的救赎，还是落入下一场陷阱？预售新品合拍透卡、吧唧、满版立牌0开售时间：10月31日20000入手方式：会员购、旗舰店  在无人的幽灵古堡里，她会是你的救赎，还是落入下一场陷阱？预售新品合拍透卡、吧唧、满版立牌0开售时间：10月31日20000入手方式：会员购、旗舰店    200互动抽奖0洛天依万圣节幽灵童话系列新品预售开启啦！0转发关注天依，揪1位幸运小伙伴送出全套徽章共4款1份在无人的幽灵古堡里，她会是你的救赎，还是落入下一场陷阱？预售新品合拍透卡、吧唧、满版立牌0开售时间：10月31日20000入手方式：会员购、旗舰店
岁月悠然，时光静谧，有歌，有你，有过去，有未来，便是美好。
天依唱片机第十四期来咯本期唱片机解锁新的主题壁纸哦！
   岁月悠然，时光静谧，有歌，有你，有过去，有未来，便是美好。天依唱片机第十四期来咯本期唱片机解锁新的主题壁纸哦！
互动抽奖
洛天依  首款3公式毛绒异形交通卡 上架啦！
转发关注天依，揪2位小伙伴送出同款毛绒交通卡一份
是毛茸茸的，可以捧在手心的可爱哦！
另外附赠挂扣，方便挂在你的包包上
全国330城市公共交通通用，快带小天依回家吧！
   3        全国330城市公共交通通用，快带小天依回家吧！   全国330城市公共交通通用，快带小天依回家吧！        2    3        200互动抽奖200洛天依  首款3公式毛绒异形交通卡 上架啦！转发关注天依，揪2位小伙伴送出同款毛绒交通卡一份 是毛茸茸的，可以捧在手心的可爱哦！另外附赠挂扣，方便挂在你的包包上 全国330城市公共交通通用，快带小天依回家吧！
万圣夜限定副本幽灵古堡即将开启
你将遇到——
神秘莫测的吸血鬼管家
抱着玩偶的可怜小女孩
一直跟在你身后的小幽灵
 不断留下谜题的魔药巫女
你会选择相信谁的指引？答应谁的求助呢？
   3        你将遇到——神秘莫测的吸血鬼管家抱着玩偶的可怜小女孩一直跟在你身后的小幽灵 不断留下谜题的魔药巫女你会选择相信谁的指引？答应谁的求助呢？   你将遇到——神秘莫测的吸血鬼管家抱着玩偶的可怜小女孩一直跟在你身后的小幽灵 不断留下谜题的魔药巫女你会选择相信谁的指引？答应谁的求助呢？        2    3         万圣夜限定副本幽灵古堡即将开启你将遇到——神秘莫测的吸血鬼管家抱着玩偶的可怜小女孩一直跟在你身后的小幽灵 不断留下谜题的魔药巫女你会选择相信谁的指引？答应谁的求助呢？
互动抽奖 洛天依革新追迹系列服饰周边上新啦
转发关注天依，揪2位小伙伴送出革新追迹胸包1份。
蓝白色风暴来袭，和天依一起潮流出街吧！
入手方式：天猫旗舰店、会员购
传送门：
帽子：
卫衣：
胸包：
徽章组：
   3        入手方式：天猫旗舰店、会员购传送门：帽子：  入手方式：天猫旗舰店、会员购传送门：帽子：          网页链接    卫衣：  卫衣：          网页链接    胸包：  胸包：          网页链接    徽章组：  徽章组：          网页链接    互动抽奖 洛天依革新追迹系列服饰周边上新啦转发关注天依，揪2位小伙伴送出革新追迹胸包1份。蓝白色风暴来袭，和天依一起潮流出街吧！入手方式：天猫旗舰店、会员购传送门：帽子：
恭喜，已私信通知，详情请点击抽奖查看。
   恭喜，已私信通知，详情请点击抽奖查看。
互动抽奖 洛天依乐享依夏系列新品周边预售开启啦
转发关注天依，揪1位小伙伴送出全套徽章共3款1份！
将我们共同创造的夏日回忆永远定格，再期盼着，期盼着
属于我们的下一个夏天
预售截止时间：9月
传送门
徽章：
拍立得：
色纸：
轻故事集角色四洛天依灯塔水母公开
深海守卫寒光闪烁的甲胄，如同极地洋面上终年不化的冰川。
而冰川之下，同样会有无数暗流蛰伏，等待着在恰当的时刻迸发光芒。
“其实深海并不像大家所想象的那样沉闷甚至恐怖，这里只是相对更加安静。”
“但我们所背负的记忆和遗产，确实会让人偶尔感受到压力。”
“如果可以，我还是希望这些沉眠的事物，能有机会再度焕发生机。”
   3        “其实深海并不像大家所想象的那样沉闷甚至恐怖，这里只是相对更加安静。”“但我们所背负的记忆和遗产，确实会让人偶尔感受到压力。”“如果可以，我还是希望这些沉眠的事物，能有机会再度焕发生机。”  “其实深海并不像大家所想象的那样沉闷甚至恐怖，这里只是相对更加安静。”“但我们所背负的记忆和遗产，确实会让人偶尔感受到压力。”“如果可以，我还是希望这些沉眠的事物，能有机会再度焕发生机。”    轻故事集角色四洛天依灯塔水母公开深海守卫寒光闪烁的甲胄，如同极地洋面上终年不化的冰川。而冰川之下，同样会有无数暗流蛰伏，等待着在恰当的时刻迸发光芒。“其实深海并不像大家所想象的那样沉闷甚至恐怖，这里只是相对更加安静。”“但我们所背负的记忆和遗产，确实会让人偶尔感受到压力。”“如果可以，我还是希望这些沉眠的事物，能有机会再度焕发生机。”
轻故事集角色三洛天依冰海天使公开
海底生活的丰富程度，其实很大程度上取决于想象力和行动力。
而以智慧闻名的冰海天使们，是最好的例证。
“写作的灵感来源？当然是这片海洋本身”
“如果你足够认真地对待每一天的生活、足够仔细地关注自己身边的环境。”
“就会发现这里充满宝藏与奇迹，只待你用自己的方式逐一记录。
   3        “写作的灵感来源？当然是这片海洋本身”“如果你足够认真地对待每一天的生活、足够仔细地关注自己身边的环境。”“就会发现这里充满宝藏与奇迹，只待你用自己的方式逐一记录。  “写作的灵感来源？当然是这片海洋本身”“如果你足够认真地对待每一天的生活、足够仔细地关注自己身边的环境。”“就会发现这里充满宝藏与奇迹，只待你用自己的方式逐一记录。       2    3        轻故事集角色三洛天依冰海天使公开海底生活的丰富程度，其实很大程度上取决于想象力和行动力。而以智慧闻名的冰海天使们，是最好的例证。“写作的灵感来源？当然是这片海洋本身”“如果你足够认真地对待每一天的生活、足够仔细地关注自己身边的环境。”“就会发现这里充满宝藏与奇迹，只待你用自己的方式逐一记录。
轻故事集角色洛天依海洋精灵公开
把漫长时光肆意挥霍在漂流中的种族，或许只有诞生于海浪间的精灵。
大洋的眷顾赋予她足够的从容和自由，和敏锐而热情的心性。
“你知道吗？不同区域的鲸鱼，叫声和食谱都是不一样的。”
“就像不同区域的海水，在阳光照射下透出的蓝色也是各不相同的。”
“想知道我怎么做到的？那就先跟着我游上几千米吧”
   3        “你知道吗？不同区域的鲸鱼，叫声和食谱都是不一样的。”“就像不同区域的海水，在阳光照射下透出的蓝色也是各不相同的。”“想知道我怎么做到的？那就先跟着我游上几千米吧”  “你知道吗？不同区域的鲸鱼，叫声和食谱都是不一样的。”“就像不同区域的海水，在阳光照射下透出的蓝色也是各不相同的。”“想知道我怎么做到的？那就先跟着我游上几千米吧”       2    3        轻故事集角色洛天依海洋精灵公开把漫长时光肆意挥霍在漂流中的种族，或许只有诞生于海浪间的精灵。大洋的眷顾赋予她足够的从容和自由，和敏锐而热情的心性。“你知道吗？不同区域的鲸鱼，叫声和食谱都是不一样的。”“就像不同区域的海水，在阳光照射下透出的蓝色也是各不相同的。”“想知道我怎么做到的？那就先跟着我游上几千米吧”
轻故事集主人公洛天依塞壬公开
故事开始的契机总是难以预测、无从捉摸的
但或许绚烂的相遇，早已为璀璨的结局写下了注脚
“嘘——控制一下你的表情和惊叫，我不是什么危险生物，只是偶然路过。”
“仔细听，在海水流动的每时每刻，都有天然的旋律在生长。”
“偶遇也是缘分，来吧，听我为你演奏一曲，希望你今晚做个好梦”
   3        “嘘——控制一下你的表情和惊叫，我不是什么危险生物，只是偶然路过。”“仔细听，在海水流动的每时每刻，都有天然的旋律在生长。”“偶遇也是缘分，来吧，听我为你演奏一曲，希望你今晚做个好梦”  “嘘——控制一下你的表情和惊叫，我不是什么危险生物，只是偶然路过。”“仔细听，在海水流动的每时每刻，都有天然的旋律在生长。”“偶遇也是缘分，来吧，听我为你演奏一曲，希望你今晚做个好梦”       2    3        轻故事集主人公洛天依塞壬公开故事开始的契机总是难以预测、无从捉摸的但或许绚烂的相遇，早已为璀璨的结局写下了注脚“嘘——控制一下你的表情和惊叫，我不是什么危险生物，只是偶然路过。”“仔细听，在海水流动的每时每刻，都有天然的旋律在生长。”“偶遇也是缘分，来吧，听我为你演奏一曲，希望你今晚做个好梦”
海风轻抚过寂静的洋面，把弦月的倒影搅碎为无数银色亮片，
若有若无的竖琴声和吟唱，伴随着潮水上涨而弥散在海岸间。
在歌声彻底消失前，潮汐送来了没有地址的信笺，
神秘的金色字体逐渐浮现，你无法辨别，
但字体传达的内容，却毫无障碍地出现在了脑海中
关于这片海洋，关于塞壬歌者，你或许想知道——
   3          关于这片海洋，关于塞壬歌者，你或许想知道——  关于这片海洋，关于塞壬歌者，你或许想知道——         2    3          海风轻抚过寂静的洋面，把弦月的倒影搅碎为无数银色亮片，若有若无的竖琴声和吟唱，伴随着潮水上涨而弥散在海岸间。在歌声彻底消失前，潮汐送来了没有地址的信笺，神秘的金色字体逐渐浮现，你无法辨别，但字体传达的内容，却毫无障碍地出现在了脑海中关于这片海洋，关于塞壬歌者，你或许想知道——
互动抽奖 洛天依擎苍工作室  青筠诀 版手办预售即将开启啦
卷花并关注，抽1位小伙伴送出新品手办1个。
青筠诀，游侠儿洛天依！
 手办信息
上架时间：2024年10月24日1800；
开售时间：2024年10月25日1800；
预售价格：199；（定金30，尾款169）
产品出荷：2025年4月中旬；
产品监修中，以最终实物为准。
   3          430351780        手办信息 上架时间：2024年10月24日1800；开售时间：2024年10月25日1800；预售价格：199；（定金30，尾款169）产品出荷：2025年4月中旬；产品监修中，以最终实物为准。    手办信息 上架时间：2024年10月24日1800；开售时间：2024年10月25日1800；预售价格：199；（定金30，尾款169）产品出荷：2025年4月中旬；产品监修中，以最终实物为准。    互动抽奖 洛天依擎苍工作室  青筠诀 版手办预售即将开启啦卷花并关注，抽1位小伙伴送出新品手办1个。青筠诀，游侠儿洛天依！  手办信息 上架时间：2024年10月24日1800；开售时间：2024年10月25日1800；预售价格：199；（定金30，尾款169）产品出荷：2025年4月中旬；产品监修中，以最终实物为准。
当你眺望海天交融的边界，聆听波涛翻涌的声音时，
是否设想过，蔚蓝水面之下会存在怎样的风景与故事？
“很荣幸地通知你，你通过了筛选，获得了参与本届塞壬歌谣大赛的资格”
洛天依全新企划“海洋之心”主题故事塞壬的歌谣 即将开启
和天依一起化作游鱼，顺着海水的方向下潜，追溯来自海底的神秘歌谣吧！
   3        “很荣幸地通知你，你通过了筛选，获得了参与本届塞壬歌谣大赛的资格”洛天依全新企划“海洋之心”主题故事塞壬的歌谣 即将开启和天依一起化作游鱼，顺着海水的方向下潜，追溯来自海底的神秘歌谣吧！  “很荣幸地通知你，你通过了筛选，获得了参与本届塞壬歌谣大赛的资格”洛天依全新企划“海洋之心”主题故事塞壬的歌谣 即将开启和天依一起化作游鱼，顺着海水的方向下潜，追溯来自海底的神秘歌谣吧！       2    3              64954949657648498583                64954949585869604815889292845918        当你眺望海天交融的边界，聆听波涛翻涌的声音时，是否设想过，蔚蓝水面之下会存在怎样的风景与故事？“很荣幸地通知你，你通过了筛选，获得了参与本届塞壬歌谣大赛的资格”洛天依全新企划“海洋之心”主题故事塞壬的歌谣 即将开启和天依一起化作游鱼，顺着海水的方向下潜，追溯来自海底的神秘歌谣吧！
今天外面一直在刮好大好大的风，大家本来准备一起去吃好吃的，最后决定就在附近解决就好啦
俗话说得好！空气转凉，秋意渐浓，要记得哦！
   3        俗话说得好！空气转凉，秋意渐浓，要记得哦！  俗话说得好！空气转凉，秋意渐浓，要记得哦！         2    3          今天外面一直在刮好大好大的风，大家本来准备一起去吃好吃的，最后决定就在附近解决就好啦俗话说得好！空气转凉，秋意渐浓，要记得哦！
妄想着永不分离的梦
   妄想着永不分离的梦
你牵起我的手，奔赴原野，越过山海，在雨中奔跑，亦共伞相依
这便是属于你与洛天依的《永不完结的歌》
   你牵起我的手，奔赴原野，越过山海，在雨中奔跑，亦共伞相依这便是属于你与洛天依的《永不完结的歌》
来，接我一剑！擎苍工作室洛天依 青筠诀 版手办即将上线啦
   3        擎苍工作室洛天依 青筠诀 版手办即将上线啦  擎苍工作室洛天依 青筠诀 版手办即将上线啦       2    3        来，接我一剑！擎苍工作室洛天依 青筠诀 版手办即将上线啦
擎苍工作室洛天依 青筠诀 新品预热
一袭青衣裹挟春风起，一抹寒芒回首踏青筠。
企划灵感：本次企划以中国古代侠客为灵感，描绘了洛天依在青翠竹林中挥剑回首，轻盈盈飘然而至带来春风第一缕的画面。
新品即将上线，敬请期待！更多后续情报请关注
歪歪？你在吗？
   歪歪？你在吗？
华风夏韵——
   华风夏韵——
晚上好呀，大家最近都在听什么歌呢，请多多支持老师们的精彩创作吧！
   3          晚上好呀，大家最近都在听什么歌呢，请多多支持老师们的精彩创作吧！
想了想还是补档了。
屯稿近期应该都会陆续发，发完为止
“我无可代替，哪怕来历已不神秘”
   “我无可代替，哪怕来历已不神秘”
要让这次元，听见我的音色！
   要让这次元，听见我的音色！
谢谢大家！在下一个舞台再见吧
   谢谢大家！在下一个舞台再见吧
演唱会的效果离不开音乐的编排制作，也感谢所有幕后老师、乐队老师们的付出天依采访了本次演唱会的音乐总监老师，为大家探秘这份共鸣与感动背后的故事！
   演唱会的效果离不开音乐的编排制作，也感谢所有幕后老师、乐队老师们的付出天依采访了本次演唱会的音乐总监老师，为大家探秘这份共鸣与感动背后的故事！
应援征集活动最后一批获奖名单公示啦！
恭喜以下小伙伴们获得优秀应援奖，感谢大家的精彩创作呀
 13
 129
 13
  1
 14
 1
 186
 1
！！ 1
 144
   3                267293860              13  13            1759312887              129  129            592947813              13  13            524445763                1  1            72258341              14  14            44514042              1  1            1877390673              186  186            404228451              1  1          ！！  28083532  ！！            1  1            65601029              144  144    应援征集活动最后一批获奖名单公示啦！恭喜以下小伙伴们获得优秀应援奖，感谢大家的精彩创作呀 13 129 13  1 14 1 186 1！！ 1 144
恭喜，已私信通知，详情请点击抽奖查看。
   恭喜，已私信通知，详情请点击抽奖查看。
互动抽奖
洛天依动物劳模系列新品周边预售即将开启
转发关注天依，揪1位小伙伴送出全套徽章共4款1份！
劳模动物小天依堂堂登场！
化身蜜蜂、奶牛、河狸、蜂鸟的小洛
大家最喜欢哪一个呀？
预售时间：8月3日20009月
传送门
滴胶贴纸：
吧唧：
满版立牌：
摇摇乐：
毛绒挂件：
希望大家喜欢天依和龚老师的特别合作舞台，也请多多期待以中国戏曲为主题的第二季洛天依游学记吧！
   希望大家喜欢天依和龚老师的特别合作舞台，也请多多期待以中国戏曲为主题的第二季洛天依游学记吧！
我们歌唱，我们聆听，我们相聚于此，只为共同的热爱。
“万千孤单焰火，让这虚构灵魂鲜活。”
   我们歌唱，我们聆听，我们相聚于此，只为共同的热爱。“万千孤单焰火，让这虚构灵魂鲜活。”
亲爱的小伙伴们，天依现在为大家带来洛天依歌行宇宙无限共鸣全息演唱会线上回放包月充电视频权益说明
本次演唱会内容将以包月充电专属视频的形式投稿，增设 30 元包月档位和其他专属充电权益。
投稿时间：10 月 8 日 000
10 月 7 日，在部分城市的幸福蓝海国际影城和星轶影城，还会有演唱会的观演活动，有兴趣的小伙伴可以关注一下哦！
详情大家请戳
   3        本次演唱会内容将以包月充电专属视频的形式投稿，增设 30 元包月档位和其他专属充电权益。投稿时间：10 月 8 日 00010 月 7 日，在部分城市的幸福蓝海国际影城和星轶影城，还会有演唱会的观演活动，有兴趣的小伙伴可以关注一下哦！详情大家请戳   本次演唱会内容将以包月充电专属视频的形式投稿，增设 30 元包月档位和其他专属充电权益。投稿时间：10 月 8 日 00010 月 7 日，在部分城市的幸福蓝海国际影城和星轶影城，还会有演唱会的观演活动，有兴趣的小伙伴可以关注一下哦！详情大家请戳           网页链接    亲爱的小伙伴们，天依现在为大家带来洛天依歌行宇宙无限共鸣全息演唱会线上回放包月充电视频权益说明本次演唱会内容将以包月充电专属视频的形式投稿，增设 30 元包月档位和其他专属充电权益。投稿时间：10 月 8 日 00010 月 7 日，在部分城市的幸福蓝海国际影城和星轶影城，还会有演唱会的观演活动，有兴趣的小伙伴可以关注一下哦！详情大家请戳
互动抽奖洛天依猫噜噜萌物社  无限共鸣演唱会限定系列 寰宇之音坐姿毛绒玩偶预售即将开启
转发关注天依，揪1位小伙伴赠送同款玩偶1个！
“歌声穿越次元，现实虚拟交织，无限共鸣。”
与寰宇小天依，签订永恒的契约吧！
开售时间：2024年10月6日1800
产品售价：预售119；现货139
出荷时间：2025年1月
入手方式：会员购、“猫噜噜萌物社”、“苍妹儿”等官方渠道
会员购传送门：
：娃体服饰可拆卸；产品监修中，小伙伴们以实物为准哦。
   3        开售时间：2024年10月6日1800 产品售价：预售119；现货139 出荷时间：2025年1月 入手方式：会员购、“猫噜噜萌物社”、“苍妹儿”等官方渠道 会员购传送门：  开售时间：2024年10月6日1800 产品售价：预售119；现货139 出荷时间：2025年1月 入手方式：会员购、“猫噜噜萌物社”、“苍妹儿”等官方渠道 会员购传送门：    200互动抽奖洛天依猫噜噜萌物社  无限共鸣演唱会限定系列 寰宇之音坐姿毛绒玩偶预售即将开启转发关注天依，揪1位小伙伴赠送同款玩偶1个！“歌声穿越次元，现实虚拟交织，无限共鸣。”与寰宇小天依，签订永恒的契约吧！开售时间：2024年10月6日1800 产品售价：预售119；现货139 出荷时间：2025年1月 入手方式：会员购、“猫噜噜萌物社”、“苍妹儿”等官方渠道 会员购传送门：
3，2，1！
我们一起喊——
咔嚓，定格下我们最珍贵的记忆瞬间！
好想好想，时光倒流回这一刻
   3        咔嚓，定格下我们最珍贵的记忆瞬间！好想好想，时光倒流回这一刻  咔嚓，定格下我们最珍贵的记忆瞬间！好想好想，时光倒流回这一刻         2    3          3，2，1！我们一起喊——咔嚓，定格下我们最珍贵的记忆瞬间！好想好想，时光倒流回这一刻
洛天依2024无限共鸣全息演唱会圆满落下帷幕啦！
无数个日夜的辛苦筹备，从0 到 1 实现我们共同的梦想，最终创造出这份绚烂明媚的记忆感谢有你们陪伴着天依，一路见证、奔赴约定。
如果爱与存在的意义需要论证，那么每一道荧光棒的轨迹、每一声真切的呐喊、无数心脏鼓动的瞬间……即是最真切的证明！
感谢大家的支持！感谢每一个来到演唱会的你，感谢特别嘉宾龚琳娜老师和阿萨，感谢创作出这些歌曲的  主老师们，感谢乐队老师，感谢为演唱会付出心血的所有  老师们，让我们期待下一次相会吧！
怎么办，虽然演唱会才刚刚结束，天依就已经有点想念大家啦
   3        无数个日夜的辛苦筹备，从0 到 1 实现我们共同的梦想，最终创造出这份绚烂明媚的记忆感谢有你们陪伴着天依，一路见证、奔赴约定。  无数个日夜的辛苦筹备，从0 到 1 实现我们共同的梦想，最终创造出这份绚烂明媚的记忆感谢有你们陪伴着天依，一路见证、奔赴约定。         2    3          如果爱与存在的意义需要论证，那么每一道荧光棒的轨迹、每一声真切的呐喊、无数心脏鼓动的瞬间……即是最真切的证明！  如果爱与存在的意义需要论证，那么每一道荧光棒的轨迹、每一声真切的呐喊、无数心脏鼓动的瞬间……即是最真切的证明！         2    3          感谢大家的支持！感谢每一个来到演唱会的你，感谢特别嘉宾龚琳娜老师和阿萨，感谢创作出这些歌曲的  主老师们，感谢乐队老师，感谢为演唱会付出心血的所有  老师们，让我们期待下一次相会吧！怎么办，虽然演唱会才刚刚结束，天依就已经有点想念大家啦  感谢大家的支持！感谢每一个来到演唱会的你，感谢特别嘉宾龚琳娜老师和阿萨，感谢创作出这些歌曲的  主老师们，感谢乐队老师，感谢为演唱会付出心血的所有  老师们，让我们期待下一次相会吧！怎么办，虽然演唱会才刚刚结束，天依就已经有点想念大家啦       2    3        洛天依2024无限共鸣全息演唱会圆满落下帷幕啦！无数个日夜的辛苦筹备，从0 到 1 实现我们共同的梦想，最终创造出这份绚烂明媚的记忆感谢有你们陪伴着天依，一路见证、奔赴约定。如果爱与存在的意义需要论证，那么每一道荧光棒的轨迹、每一声真切的呐喊、无数心脏鼓动的瞬间……即是最真切的证明！感谢大家的支持！感谢每一个来到演唱会的你，感谢特别嘉宾龚琳娜老师和阿萨，感谢创作出这些歌曲的  主老师们，感谢乐队老师，感谢为演唱会付出心血的所有  老师们，让我们期待下一次相会吧！怎么办，虽然演唱会才刚刚结束，天依就已经有点想念大家啦
蓝紫色的鲜花与大家的笑容，构成最梦幻的梦境大家，天依要来啦！！
   3          大家，天依要来啦！！  大家，天依要来啦！！       2    3        蓝紫色的鲜花与大家的笑容，构成最梦幻的梦境大家，天依要来啦！！
虽然今日阴雨连绵，但是大家的应援与热情还是让氛围热烈了起来
大家精心准备的花篮和充满朝气的笑容构成了今天开场前最靓丽的风景线！
希望今天的演出可以让大家尽兴而归！
10月5日，静安体育中心，与天依一起，点亮这片无限的蓝色海洋。
   10月5日，静安体育中心，与天依一起，点亮这片无限的蓝色海洋。
请听我大声唱，唱风霜唱春光，唱悲伤唱希望
就让歌声带你想起来——
想起我们一起唱过的歌，想起深夜你对我说过的话，想起我们曾一起谱写下的所有故事，想起只因你而拥有的紧张又期待的心情。
距离洛天依2024无限共鸣全息演唱会倒计时1 天！
我们终于要相见了吗？此时此刻的你，是否也奔赴在与我相遇的路途上呢？
   3          请听我大声唱，唱风霜唱春光，唱悲伤唱希望就让歌声带你想起来——想起我们一起唱过的歌，想起深夜你对我说过的话，想起我们曾一起谱写下的所有故事，想起只因你而拥有的紧张又期待的心情。距离洛天依2024无限共鸣全息演唱会倒计时1 天！我们终于要相见了吗？此时此刻的你，是否也奔赴在与我相遇的路途上呢？
洛天依歌行宇宙全新动态主题套装上线啦！
两套动态主题
歌行宇宙无限共鸣
歌行宇宙无限遨游
限定福利
10月31日前获取，可获得对应主题天依头像框一个
将在10月31日后统一发放
繁星汇聚之刻，热爱绽放之时，歌行宇宙的航行旅程 ，是我们仍彼此相伴的每时每刻
   3          洛天依歌行宇宙全新动态主题套装上线啦！两套动态主题歌行宇宙无限共鸣歌行宇宙无限遨游限定福利10月31日前获取，可获得对应主题天依头像框一个将在10月31日后统一发放繁星汇聚之刻，热爱绽放之时，歌行宇宙的航行旅程 ，是我们仍彼此相伴的每时每刻
距离演唱会开始的日子越来越近，天依真的有点小紧张了！大家现在的心情又是什么样的呢？
老师刚刚分享了一张天依前两天排练时的照片，想起和乐队老师们辛苦排练的这几天，和无数老师们演唱会前的努力筹备，想起即将见面的大家，天依的心中又充满了力量！期待和大家在舞台上正式相见的那一天！
   3          老师刚刚分享了一张天依前两天排练时的照片，想起和乐队老师们辛苦排练的这几天，和无数老师们演唱会前的努力筹备，想起即将见面的大家，天依的心中又充满了力量！期待和大家在舞台上正式相见的那一天！  老师刚刚分享了一张天依前两天排练时的照片，想起和乐队老师们辛苦排练的这几天，和无数老师们演唱会前的努力筹备，想起即将见面的大家，天依的心中又充满了力量！期待和大家在舞台上正式相见的那一天！         2    3          距离演唱会开始的日子越来越近，天依真的有点小紧张了！大家现在的心情又是什么样的呢？老师刚刚分享了一张天依前两天排练时的照片，想起和乐队老师们辛苦排练的这几天，和无数老师们演唱会前的努力筹备，想起即将见面的大家，天依的心中又充满了力量！期待和大家在舞台上正式相见的那一天！
要让这次元，听见我的音色
属于我们的蓝色海洋，即将再次闪耀，你与我一样期待吗？
距离洛天依2024无限共鸣全息演唱会倒计时2天！
   3        距离洛天依2024无限共鸣全息演唱会倒计时2天！  距离洛天依2024无限共鸣全息演唱会倒计时2天！         2    3                64954949                6495494968818587599                649549496970999905851983694594149        要让这次元，听见我的音色属于我们的蓝色海洋，即将再次闪耀，你与我一样期待吗？距离洛天依2024无限共鸣全息演唱会倒计时2天！
恭喜，已私信通知，详情请点击抽奖查看。
   恭喜，已私信通知，详情请点击抽奖查看。
互动抽奖 亲爱的各位乘客，飞船即将到达航行特别纪念站——
洛天依收藏集——歌行宇宙正式开启啦！
传送门：
转发关注天依，揪5位小伙伴送出收藏集5抽1份
卡池收录：歌行宇宙系列视觉插画动态数字音乐卡、特色音乐卡、全新未公开精美数字卡牌
羁绊之礼解锁：钻石头像、空间背景、专属表情包、专属动态个性主题、专属头像框、出框头像
限时卡池开启时间：9月24日120011月10日2359
和天依一起，在音乐宇宙中尽情遨游吧！
恭喜，已私信通知，详情请点击抽奖查看。
   恭喜，已私信通知，详情请点击抽奖查看。
互动抽奖洛天依十二周年专辑《再生》实体礼盒预售开启啦！
转发关注天依，揪1位小伙伴送出实体专辑礼盒1份
礼盒内容
1
超厚歌词册1
徽章1
限定卡1
卡牌12
预售特别福利
现场加购预售赠限量票根1
感谢你愿意聆听并留下这一程的特别音乐纪念！
何处有真龙
只道大哉乾元秩秩幽幽必然中
华夏诞时，且听龙吟！
准备好了吗？
距离洛天依2024无限共鸣全息演唱会倒计时3天！
   3              何处有真龙只道大哉乾元秩秩幽幽必然中华夏诞时，且听龙吟！准备好了吗？距离洛天依2024无限共鸣全息演唱会倒计时3天！
大家国庆快乐呀！享受假期的同时，天依也非常期待，也希望大家多多支持老师们的创作哦
   3        享受假期的同时，天依也非常期待，也希望大家多多支持老师们的创作哦  享受假期的同时，天依也非常期待，也希望大家多多支持老师们的创作哦       2    3        大家国庆快乐呀！享受假期的同时，天依也非常期待，也希望大家多多支持老师们的创作哦
互动抽奖
速递！速递！2024年第五期创作激励计划秋日漫游来咯！
活动页链接：
转发关注，抽出3位小伙伴各送出《落纸烟云》美术集1 份。
带话题参与投稿，可参与多项赛道奖项与奖金瓜分！
奖项设置如下：
音乐赛道：原创音乐、调校、乐评杂谈、演奏翻唱原创音乐奖、实力二创等你来拿！
应援赛道：舞蹈、动画手书、3、手办模玩创意应援奖实力来袭！
除基础、人气、殿堂瓜分奖池外，参与打卡累计投稿天数3天6天，还能瓜分万元奖金！同时本期创作赛增设乐正龙牙生日应援征集，带话题参与投稿，可参与5000元生日专项瓜分！优质原创曲更有机会入选官方，在主流音乐平台发行！
打卡报名页：
活动时间：2024年10月1日2024年11月30日（音乐、动画、舞蹈、鬼畜区开放联合投稿）
秋意渐近，清风习习，在这样惬意的时间里，音乐更是不可或缺期待大家的独家秋日畅想
天依为何悄悄找龚老师开小灶？原来是因为——
   天依为何悄悄找龚老师开小灶？原来是因为——
就让唱片机伴随大家一起迎接假期的到来吧！
祝大家假期快乐，感谢老师们的创作与授权
   就让唱片机伴随大家一起迎接假期的到来吧！祝大家假期快乐，感谢老师们的创作与授权
系列新品上架！快来看看有没有你喜欢的吧
   3        系列新品上架！快来看看有没有你喜欢的吧
   新品系列周边来啦
洛天依手表洛天依甜巧铅笔伞洛天依印象戒指吊坠
  关注老石，在 转发 评论 本条动态的小伙伴中抽取1个幸运鹅
送洛天依手表1。
10月19号开奖哈！
喜欢的话戳它
幸运石
幸运石
幸运石
幸运石
 由于产品目前为预售阶段，中奖后需等到发售期后才会进行发货哦。
后续还有更多新品情报，敬请期待
距离还有五天啦
各位前来观看演唱会的小伙伴们请务必查收这份观演指南哦！
演出时间：10月5日 日场1400夜场1900
演出场地：上海静安体育中心
场馆地址：上海市静安区汶水路116号
大家一定！一定！要记得带好身份证件，大件行李需要提前安置好
还有交通指南、特典领取、入场须知等事项告知，请戳长图查看。
   3        各位前来观看演唱会的小伙伴们请务必查收这份观演指南哦！  各位前来观看演唱会的小伙伴们请务必查收这份观演指南哦！       2    3        演出时间：10月5日 日场1400夜场1900演出场地：上海静安体育中心场馆地址：上海市静安区汶水路116号大家一定！一定！要记得带好身份证件，大件行李需要提前安置好还有交通指南、特典领取、入场须知等事项告知，请戳长图查看。  演出时间：10月5日 日场1400夜场1900演出场地：上海静安体育中心场馆地址：上海市静安区汶水路116号大家一定！一定！要记得带好身份证件，大件行李需要提前安置好还有交通指南、特典领取、入场须知等事项告知，请戳长图查看。       2    3              6495494968818587599                6495494959684058798694594149        距离还有五天啦各位前来观看演唱会的小伙伴们请务必查收这份观演指南哦！演出时间：10月5日 日场1400夜场1900演出场地：上海静安体育中心场馆地址：上海市静安区汶水路116号大家一定！一定！要记得带好身份证件，大件行李需要提前安置好还有交通指南、特典领取、入场须知等事项告知，请戳长图查看。
洛天依无限共鸣全息演唱会周边场贩信息公开
“到更大的舞台，在无垠的宇宙，以及我所有航行的终点，你的身边。”
场贩新品
无限共鸣演唱会限定礼盒
（包含长条徽章、双闪徽章、发光立牌、亚克力色纸、合拍透卡、明信片）
徽章组合
气囊支架
鼠标垫
注意事项
1本次无限共鸣演唱会场贩地点为月星环球港无限遨游线下展，演唱会现场不设立销售处
2本次无限共鸣演唱会限定礼盒为场贩限定周边，不会进行线上销售
3无限遨游线下展周边售卖区无需购买展览门票即可进入
   3        “到更大的舞台，在无垠的宇宙，以及我所有航行的终点，你的身边。”场贩新品无限共鸣演唱会限定礼盒（包含长条徽章、双闪徽章、发光立牌、亚克力色纸、合拍透卡、明信片）徽章组合气囊支架鼠标垫注意事项1本次无限共鸣演唱会场贩地点为月星环球港无限遨游线下展，演唱会现场不设立销售处2本次无限共鸣演唱会限定礼盒为场贩限定周边，不会进行线上销售3无限遨游线下展周边售卖区无需购买展览门票即可进入  “到更大的舞台，在无垠的宇宙，以及我所有航行的终点，你的身边。”场贩新品无限共鸣演唱会限定礼盒（包含长条徽章、双闪徽章、发光立牌、亚克力色纸、合拍透卡、明信片）徽章组合气囊支架鼠标垫注意事项1本次无限共鸣演唱会场贩地点为月星环球港无限遨游线下展，演唱会现场不设立销售处2本次无限共鸣演唱会限定礼盒为场贩限定周边，不会进行线上销售3无限遨游线下展周边售卖区无需购买展览门票即可进入    洛天依无限共鸣全息演唱会周边场贩信息公开“到更大的舞台，在无垠的宇宙，以及我所有航行的终点，你的身边。”场贩新品无限共鸣演唱会限定礼盒（包含长条徽章、双闪徽章、发光立牌、亚克力色纸、合拍透卡、明信片）徽章组合气囊支架鼠标垫注意事项1本次无限共鸣演唱会场贩地点为月星环球港无限遨游线下展，演唱会现场不设立销售处2本次无限共鸣演唱会限定礼盒为场贩限定周边，不会进行线上销售3无限遨游线下展周边售卖区无需购买展览门票即可进入
天依的新伙伴 来给大家送福利啦！
10月5日，来看天依的演唱会，即可免费领取卡游联动演唱会限定卡1张
发放地点：洛天依无限共鸣全息演唱会现场卡游官方直营门店
发放规格：共3款，随机1款
将弥足珍贵的瞬间一一收藏，愿你于此一同镌刻下这段美好的记忆篇章
   3        天依的新伙伴 来给大家送福利啦！10月5日，来看天依的演唱会，即可免费领取卡游联动演唱会限定卡1张发放地点：洛天依无限共鸣全息演唱会现场卡游官方直营门店发放规格：共3款，随机1款将弥足珍贵的瞬间一一收藏，愿你于此一同镌刻下这段美好的记忆篇章
“闪亮上海，漫游宇宙”
2024上海国际光影节已经开启，天依也将作为嘉宾参加
观看时间：即日起10月7日 18002200
地点：苏河湾万象天地亲水平台
线上转播10月02日 2000
欢迎大家前往观看呀！
   3        “闪亮上海，漫游宇宙”2024上海国际光影节已经开启，天依也将作为嘉宾参加观看时间：即日起10月7日 18002200地点：苏河湾万象天地亲水平台线上转播10月02日 2000 欢迎大家前往观看呀！
洛天依  高德地图 联名套装正式上线啦！领航员小洛准备就绪
无限遨游沉浸式体验展，无限共鸣全息演唱会……从今往后的每一次出行，都让天依陪伴你吧！
准备好跟随天依出发了吗？快来  天依的导航语音、在地图上跳舞的小洛包车标和主题皮肤吧！还有惊喜彩蛋勋章等你解锁
获取方式：在高德地图搜索洛天依导航
“宇宙大人拜托拜托，今天一定会是顺顺利利的出行！”
   3        无限遨游沉浸式体验展，无限共鸣全息演唱会……从今往后的每一次出行，都让天依陪伴你吧！准备好跟随天依出发了吗？快来  天依的导航语音、在地图上跳舞的小洛包车标和主题皮肤吧！还有惊喜彩蛋勋章等你解锁  无限遨游沉浸式体验展，无限共鸣全息演唱会……从今往后的每一次出行，都让天依陪伴你吧！准备好跟随天依出发了吗？快来  天依的导航语音、在地图上跳舞的小洛包车标和主题皮肤吧！还有惊喜彩蛋勋章等你解锁       2    3        获取方式：在高德地图搜索洛天依导航“宇宙大人拜托拜托，今天一定会是顺顺利利的出行！”  获取方式：在高德地图搜索洛天依导航“宇宙大人拜托拜托，今天一定会是顺顺利利的出行！”       2    3        洛天依  高德地图 联名套装正式上线啦！领航员小洛准备就绪无限遨游沉浸式体验展，无限共鸣全息演唱会……从今往后的每一次出行，都让天依陪伴你吧！准备好跟随天依出发了吗？快来  天依的导航语音、在地图上跳舞的小洛包车标和主题皮肤吧！还有惊喜彩蛋勋章等你解锁获取方式：在高德地图搜索洛天依导航“宇宙大人拜托拜托，今天一定会是顺顺利利的出行！”
话题活动获奖结果公示
恭喜以下小伙伴获得洛天依无限共鸣全息演唱会演唱会门票1张！
： 、 、 、
微博：泠绫不是冷绫、饭多多鸭、缘宵
恭喜大家！感谢每一位小伙伴的热情参与
   3         话题活动获奖结果公示恭喜以下小伙伴获得洛天依无限共鸣全息演唱会演唱会门票1张！： 、 、 、 微博：泠绫不是冷绫、饭多多鸭、缘宵 恭喜大家！感谢每一位小伙伴的热情参与
洛天依无限共鸣全息演唱会星轶影城线下观演活动现已开售
活动票价：108元（随票赠限定周边礼品1份）
购买方式：扫码进入星轶聚汇5页面
随票赠品：海报、镭射票根、荧光棒、饮品
 洛天依无限共鸣全息演唱会幸福蓝海国际影城猫眼购票渠道追加
活动票价：108元（随票赠限定周边礼品1份）
购买方式：幸福看看看小程序、猫眼
随票赠品：透明扇、荧光棒、饮品、纪念票根
具体影院和详细购票攻略大家请戳长图查看哦！
   3         洛天依无限共鸣全息演唱会星轶影城线下观演活动现已开售活动票价：108元（随票赠限定周边礼品1份）购买方式：扫码进入星轶聚汇5页面随票赠品：海报、镭射票根、荧光棒、饮品 洛天依无限共鸣全息演唱会幸福蓝海国际影城猫眼购票渠道追加活动票价：108元（随票赠限定周边礼品1份）购买方式：幸福看看看小程序、猫眼随票赠品：透明扇、荧光棒、饮品、纪念票根具体影院和详细购票攻略大家请戳长图查看哦！
互动抽奖
亲爱的小伙伴们，包括洛天依歌行宇宙无限遨游线下展主题周边的多款新品上架啦！快来看看有没有你感兴趣的吧
转发关注天依，揪3位乘客分别送出无限遨游系列全套周边星球痛包1份、系列 充电头充电宝1份、洛天依 12分可动手办1个！
歌行宇宙无限遨游系列
镭射票、徽章、色纸、透卡
将在10月1日10月7日在线下展进行场贩，其他时间不定
 系列
空间站款快充头、拼装移动电源
 超星动 星球痛包
早鸟价立减10，到手148
洛天依 12分  可动手办 公式服款
早鸟价立减20，特惠149
 旗舰店（天猫）、会员购，9月27日晚2000同步开售
各位和天依一起歌行宇宙的乘客，带上背包，充满电力，一起继续前进吧！
   3        转发关注天依，揪3位乘客分别送出无限遨游系列全套周边星球痛包1份、系列 充电头充电宝1份、洛天依 12分可动手办1个！歌行宇宙无限遨游系列镭射票、徽章、色纸、透卡将在10月1日10月7日在线下展进行场贩，其他时间不定 系列空间站款快充头、拼装移动电源 超星动 星球痛包早鸟价立减10，到手148洛天依 12分  可动手办 公式服款早鸟价立减20，特惠149 旗舰店（天猫）、会员购，9月27日晚2000同步开售各位和天依一起歌行宇宙的乘客，带上背包，充满电力，一起继续前进吧！  转发关注天依，揪3位乘客分别送出无限遨游系列全套周边星球痛包1份、系列 充电头充电宝1份、洛天依 12分可动手办1个！歌行宇宙无限遨游系列镭射票、徽章、色纸、透卡将在10月1日10月7日在线下展进行场贩，其他时间不定 系列空间站款快充头、拼装移动电源 超星动 星球痛包早鸟价立减10，到手148洛天依 12分  可动手办 公式服款早鸟价立减20，特惠149 旗舰店（天猫）、会员购，9月27日晚2000同步开售各位和天依一起歌行宇宙的乘客，带上背包，充满电力，一起继续前进吧！       2    3              64954949                6495494968818587599                4358764954949        互动抽奖 亲爱的小伙伴们，包括洛天依歌行宇宙无限遨游线下展主题周边的多款新品上架啦！快来看看有没有你感兴趣的吧转发关注天依，揪3位乘客分别送出无限遨游系列全套周边星球痛包1份、系列 充电头充电宝1份、洛天依 12分可动手办1个！歌行宇宙无限遨游系列镭射票、徽章、色纸、透卡将在10月1日10月7日在线下展进行场贩，其他时间不定 系列空间站款快充头、拼装移动电源 超星动 星球痛包早鸟价立减10，到手148洛天依 12分  可动手办 公式服款早鸟价立减20，特惠149 旗舰店（天猫）、会员购，9月27日晚2000同步开售各位和天依一起歌行宇宙的乘客，带上背包，充满电力，一起继续前进吧！
洛天依无限共鸣全息演唱会应援须知来啦！
各位前来观演的小伙伴请注意
花篮入场登记
想要寄送花篮的小伙伴需要发送邮件进行登记哦！
官方应援荧光棒
荧光棒将在大家检票时进行免费发放，并在表演过程中由场控控制颜色变化，演唱会结束后，大家可以携带离场留作纪念，也可以自行携带荧光棒入场
还有关于场贩地点、痛车、摄影等情况说明，小伙伴们请戳长图查看哦！
   3        花篮入场登记想要寄送花篮的小伙伴需要发送邮件进行登记哦！官方应援荧光棒荧光棒将在大家检票时进行免费发放，并在表演过程中由场控控制颜色变化，演唱会结束后，大家可以携带离场留作纪念，也可以自行携带荧光棒入场还有关于场贩地点、痛车、摄影等情况说明，小伙伴们请戳长图查看哦！  花篮入场登记想要寄送花篮的小伙伴需要发送邮件进行登记哦！官方应援荧光棒荧光棒将在大家检票时进行免费发放，并在表演过程中由场控控制颜色变化，演唱会结束后，大家可以携带离场留作纪念，也可以自行携带荧光棒入场还有关于场贩地点、痛车、摄影等情况说明，小伙伴们请戳长图查看哦！       2    3        洛天依无限共鸣全息演唱会应援须知来啦！各位前来观演的小伙伴请注意花篮入场登记想要寄送花篮的小伙伴需要发送邮件进行登记哦！官方应援荧光棒荧光棒将在大家检票时进行免费发放，并在表演过程中由场控控制颜色变化，演唱会结束后，大家可以携带离场留作纪念，也可以自行携带荧光棒入场还有关于场贩地点、痛车、摄影等情况说明，小伙伴们请戳长图查看哦！
洛天依星与烟火系列镭射票、流沙亚克力摆件周边预售开启啦！
转发关注天依，揪2位小伙伴送出星与烟火大徽章1份！
一起去看烟花吧！
上新时间：9月27日
入手方式：：天猫旗舰店、会员购
传送门：
镭射票：
流沙摆件：
   3        上新时间：9月27日入手方式：：天猫旗舰店、会员购传送门：镭射票：  上新时间：9月27日入手方式：：天猫旗舰店、会员购传送门：镭射票：          网页链接    流沙摆件：  流沙摆件：          网页链接    洛天依星与烟火系列镭射票、流沙亚克力摆件周边预售开启啦！转发关注天依，揪2位小伙伴送出星与烟火大徽章1份！一起去看烟花吧！上新时间：9月27日入手方式：：天猫旗舰店、会员购传送门：镭射票：
互动抽奖 洛天依八音盒预售开启啦！
转发关注天依，揪1位小伙伴送出洛天依八音盒1份
柔和暖光点亮夜晚，轻声旋律流入梦乡。
掬一捧星星，点亮你的夜晚。
产品规格：100115
上新时间：9月27日
入手方式：：天猫旗舰店、会员购
传送门：
八音盒：
   3           2    3        产品规格：100115上新时间：9月27日入手方式：：天猫旗舰店、会员购传送门：八音盒：  产品规格：100115上新时间：9月27日入手方式：：天猫旗舰店、会员购传送门：八音盒：          网页链接    互动抽奖 洛天依八音盒预售开启啦！转发关注天依，揪1位小伙伴送出洛天依八音盒1份柔和暖光点亮夜晚，轻声旋律流入梦乡。掬一捧星星，点亮你的夜晚。产品规格：100115上新时间：9月27日入手方式：：天猫旗舰店、会员购传送门：八音盒：
洛天依如你所见系列徽章、镭射票周边预售开启啦！
转发关注天依，揪2位小伙伴送出如你所见海报1份。
反光变色与炫彩镭射工艺带着魔术师天依闪耀舞台
欢迎来到天依的
上新时间：9月27日
入手方式：：天猫旗舰店、会员购
传送门：
徽章：
镭射票：
   3        上新时间：9月27日入手方式：：天猫旗舰店、会员购传送门：徽章：  上新时间：9月27日入手方式：：天猫旗舰店、会员购传送门：徽章：          网页链接    镭射票：  镭射票：          网页链接    洛天依如你所见系列徽章、镭射票周边预售开启啦！转发关注天依，揪2位小伙伴送出如你所见海报1份。反光变色与炫彩镭射工艺带着魔术师天依闪耀舞台欢迎来到天依的 上新时间：9月27日入手方式：：天猫旗舰店、会员购传送门：徽章：
互动抽奖 亲爱的各位乘客，飞船即将到达航行特别纪念站——
洛天依收藏集——歌行宇宙正式开启啦！
传送门：
转发关注天依，揪5位小伙伴送出收藏集5抽1份
卡池收录：歌行宇宙系列视觉插画动态数字音乐卡、特色音乐卡、全新未公开精美数字卡牌
羁绊之礼解锁：钻石头像、空间背景、专属表情包、专属动态个性主题、专属头像框、出框头像
限时卡池开启时间：9月24日120011月10日2359
和天依一起，在音乐宇宙中尽情遨游吧！
   3        传送门：  传送门：          网页链接    转发关注天依，揪5位小伙伴送出收藏集5抽1份卡池收录：歌行宇宙系列视觉插画动态数字音乐卡、特色音乐卡、全新未公开精美数字卡牌羁绊之礼解锁：钻石头像、空间背景、专属表情包、专属动态个性主题、专属头像框、出框头像限时卡池开启时间：9月24日120011月10日2359和天依一起，在音乐宇宙中尽情遨游吧！  转发关注天依，揪5位小伙伴送出收藏集5抽1份卡池收录：歌行宇宙系列视觉插画动态数字音乐卡、特色音乐卡、全新未公开精美数字卡牌羁绊之礼解锁：钻石头像、空间背景、专属表情包、专属动态个性主题、专属头像框、出框头像限时卡池开启时间：9月24日120011月10日2359和天依一起，在音乐宇宙中尽情遨游吧！       2    3        互动抽奖 亲爱的各位乘客，飞船即将到达航行特别纪念站——洛天依收藏集——歌行宇宙正式开启啦！传送门：
亲爱的各位乘客，洛天依收藏集——歌行宇宙预约开启啦！这次也努力想了实用又可爱的表情包，还有全新卡面、动态主题和头像框可以解锁，感兴趣的小伙伴可以预约一下哦
   3          亲爱的各位乘客，洛天依收藏集——歌行宇宙预约开启啦！这次也努力想了实用又可爱的表情包，还有全新卡面、动态主题和头像框可以解锁，感兴趣的小伙伴可以预约一下哦
洛天依收藏集——歌行宇宙预约开启！
在线下体验展和演唱会举办之际，主题新卡池也同步上线啦
点击链接：
9月24日12：00正式开售，和天依一起，在梦幻宇宙中尽情遨游吧！
因相遇而欢喜，因别离而落寞，这就是人生呀铭刻也好，忘却也好，还是要继续前行，永远都要记得要好好地爱自己呀！
   3          因相遇而欢喜，因别离而落寞，这就是人生呀铭刻也好，忘却也好，还是要继续前行，永远都要记得要好好地爱自己呀！
洛天依无限共鸣全息演唱会线下观演活动举办决定线上放送形式公开！
“或许无法相逢在最难忘的夜晚，但这场你我期待已久的盛会，就让它再蔓延，再续写，直到链接每一个你我，铺满我们的回忆。”
影院放送决定
活动时间：10 月 7 日 1600
售票时间：9 月 21 日 1200
活动票价：108
（随票附赠周边礼品一份）
线上放送决定
回放将以充电专属视频的形式投稿
投稿时间：10 月 8 日 000
充电定价：88 元（包月充电）
观看时间：10月8 日11 月 7 日
专属权益：洛天依收藏集 5 抽，充电专属抽奖
具体影厅等详情小伙伴们请戳长图查看哦！
   3          “或许无法相逢在最难忘的夜晚，但这场你我期待已久的盛会，就让它再蔓延，再续写，直到链接每一个你我，铺满我们的回忆。”影院放送决定活动时间：10 月 7 日 1600售票时间：9 月 21 日 1200活动票价：108（随票附赠周边礼品一份）线上放送决定回放将以充电专属视频的形式投稿投稿时间：10 月 8 日 000充电定价：88 元（包月充电）观看时间：10月8 日11 月 7 日专属权益：洛天依收藏集 5 抽，充电专属抽奖具体影厅等详情小伙伴们请戳长图查看哦！  “或许无法相逢在最难忘的夜晚，但这场你我期待已久的盛会，就让它再蔓延，再续写，直到链接每一个你我，铺满我们的回忆。”影院放送决定活动时间：10 月 7 日 1600售票时间：9 月 21 日 1200活动票价：108（随票附赠周边礼品一份）线上放送决定回放将以充电专属视频的形式投稿投稿时间：10 月 8 日 000充电定价：88 元（包月充电）观看时间：10月8 日11 月 7 日专属权益：洛天依收藏集 5 抽，充电专属抽奖具体影厅等详情小伙伴们请戳长图查看哦！         2    3          洛天依无限共鸣全息演唱会线下观演活动举办决定线上放送形式公开！“或许无法相逢在最难忘的夜晚，但这场你我期待已久的盛会，就让它再蔓延，再续写，直到链接每一个你我，铺满我们的回忆。”影院放送决定活动时间：10 月 7 日 1600售票时间：9 月 21 日 1200活动票价：108（随票附赠周边礼品一份）线上放送决定回放将以充电专属视频的形式投稿投稿时间：10 月 8 日 000充电定价：88 元（包月充电）观看时间：10月8 日11 月 7 日专属权益：洛天依收藏集 5 抽，充电专属抽奖具体影厅等详情小伙伴们请戳长图查看哦！
“剑倚青天笛倚楼，云影悠悠，鹤影悠悠。”
若有凌云剑，赋我凌云志，执长剑三尺，开天下太平。
我不是你此行的归处，但中秋佳节，此刻月色正好，便陪我共赏吧。
不必担心危险，万事有我。
   3        不必担心危险，万事有我。  不必担心危险，万事有我。    “剑倚青天笛倚楼，云影悠悠，鹤影悠悠。”若有凌云剑，赋我凌云志，执长剑三尺，开天下太平。我不是你此行的归处，但中秋佳节，此刻月色正好，便陪我共赏吧。不必担心危险，万事有我。
清荷映月，曲水流光，今晚的《又见明月光》，有没有唱到你的心里呀？
转发评论这条动态，关注天依，揪1位小伙伴送出无限共鸣全息演唱会 下午场1380档门票1张哦小伙伴们中秋快乐呀！
舞台不仅是天依的演绎，更离不开银临老师的创作，各位创作改编节目的也辛苦啦感谢 的邀请，让天依跨越虚拟与现实，从湖光水色到繁星月夜，自渺渺天边到唯美人间，在如梦似幻的水乡美景间尽情漫游，希望大家可以喜欢这个舞台！
   3          清荷映月，曲水流光，今晚的《又见明月光》，有没有唱到你的心里呀？转发评论这条动态，关注天依，揪1位小伙伴送出无限共鸣全息演唱会 下午场1380档门票1张哦小伙伴们中秋快乐呀！舞台不仅是天依的演绎，更离不开银临老师的创作，各位创作改编节目的也辛苦啦感谢 的邀请，让天依跨越虚拟与现实，从湖光水色到繁星月夜，自渺渺天边到唯美人间，在如梦似幻的水乡美景间尽情漫游，希望大家可以喜欢这个舞台！
电子白月光上线，简直就是一场完美的赛博视听盛宴！
电子白月光上线，简直就是一场完美的赛博视听盛宴！
   电子白月光上线，简直就是一场完美的赛博视听盛宴！
天依速递请查收无限遨游沉浸式体验展首日回顾！
   天依速递请查收无限遨游沉浸式体验展首日回顾！
心有明月昭昭，千里赴迢遥。
今晚1930，相约中秋漫游夜，天依的节目会在第四个出场哦8
这次天依要唱的曲目由两首歌组成随潮落潮涨，走入梦乡，再遥望天上白月光，照映心上，于悠扬歌声中回忆旧时情长
除了好听的歌，天依还准备了特别的舞台设计，中秋时节，一轮圆月升空中……敬请期待吧！
对了对了！今晚2100，天依降落站节目评论区，陪大家一起回顾舞台，记得来互动呀！8
   3          除了好听的歌，天依还准备了特别的舞台设计，中秋时节，一轮圆月升空中……敬请期待吧！对了对了！今晚2100，天依降落站节目评论区，陪大家一起回顾舞台，记得来互动呀！8  除了好听的歌，天依还准备了特别的舞台设计，中秋时节，一轮圆月升空中……敬请期待吧！对了对了！今晚2100，天依降落站节目评论区，陪大家一起回顾舞台，记得来互动呀！8    心有明月昭昭，千里赴迢遥。今晚1930，相约中秋漫游夜，天依的节目会在第四个出场哦8这次天依要唱的曲目由两首歌组成随潮落潮涨，走入梦乡，再遥望天上白月光，照映心上，于悠扬歌声中回忆旧时情长除了好听的歌，天依还准备了特别的舞台设计，中秋时节，一轮圆月升空中……敬请期待吧！对了对了！今晚2100，天依降落站节目评论区，陪大家一起回顾舞台，记得来互动呀！8
“地球上天空下，我们做一对傻瓜”
   “地球上天空下，我们做一对傻瓜”
叮咚来自天依的小提醒，今晚19：00，不要忘记来冰火歌会看天依的节目哦
   3          叮咚来自天依的小提醒，今晚19：00，不要忘记来冰火歌会看天依的节目哦
恭喜，已私信通知，详情请点击抽奖查看。
   恭喜，已私信通知，详情请点击抽奖查看。
互动抽奖报歌行宇宙航行快讯！领航员小洛为你播报——
洛天依歌行宇宙无限遨游沉浸式体验展时间、地点等资讯公开！
“自天外降临的虚拟歌手，拥有因爱与创作构成的无限宇宙。”
展会时间
9月15日10月31日
展会地点
上海月星环球港4楼（环球大厅环球展馆）
超千平米展览空间，六大主题音乐星球
先进数字投影技术、声光互动集成技术、实体还原奇幻造景
还有宇宙限定舞台现场，周边商品等你体验
跟随领航员天依，一起畅游音乐之旅吧
猜猜会是哪几首以大家熟悉的也有新鲜的歌曲为主题的音乐星球？
揪猜中最多答案的乘客送出来自天依的小礼物1份
更多展览资讯，敬请持续关注领航员小洛快报每日更新哦！
转发关注天依，揪5位小伙伴送出洛天依随机周边礼品1份。
距离9月15 日洛天依歌行宇宙无限遨游沉浸式体验展开展倒计时最后一天啦！
展览现场图抢先看还有更多趣味和惊喜，等你来现场体验哦！
展览门票：
注意注意，今天是早鸟票最后一天啦！
   3          展览门票： 注意注意，今天是早鸟票最后一天啦！  展览门票： 注意注意，今天是早鸟票最后一天啦！    距离9月15 日洛天依歌行宇宙无限遨游沉浸式体验展开展倒计时最后一天啦！展览现场图抢先看还有更多趣味和惊喜，等你来现场体验哦！展览门票： 注意注意，今天是早鸟票最后一天啦！
转发此条动态并关注天依，揪2 位小伙伴送出霓裳步月新品手办 1 个哦！
   3          转发此条动态并关注天依，揪2 位小伙伴送出霓裳步月新品手办 1 个哦！
洛天依擎苍工作室  霓裳步月 17  等比例手办今晚6点已正式开售
——
产品信息
预售价格：199；（定金30，尾款169）
产品出荷：2025年1月中下旬；
——
洛天依擎苍工作室合作研发的霓裳步月17 等比例手办已正式在擎苍旗舰店等官方渠道开售！喜欢的小伙伴千万别错过啦！
：详细的产品上线信息请移步“擎苍旗舰店”等官方渠道店铺查看；产品还在监修中，以最终实物为准哦。
洛天依擎苍工作室  霓裳步月 17  等比例手办今晚6点已正式开售
——
产品信息
预售价格：199；（定金30，尾款169）
产品出荷：2025年1月中下旬；
——
洛天依擎苍工作室合作研发的霓裳步月17 等比例手办已正式在擎苍旗舰店等官方渠道开售！喜欢的小伙伴千万别错过啦！
：详细的产品上线信息请移步“擎苍旗舰店”等官方渠道店铺查看；产品还在监修中，以最终实物为准哦。
   洛天依擎苍工作室  霓裳步月 17  等比例手办今晚6点已正式开售——产品信息预售价格：199；（定金30，尾款169）产品出荷：2025年1月中下旬；——洛天依擎苍工作室合作研发的霓裳步月17 等比例手办已正式在擎苍旗舰店等官方渠道开售！喜欢的小伙伴千万别错过啦！ ：详细的产品上线信息请移步“擎苍旗舰店”等官方渠道店铺查看；产品还在监修中，以最终实物为准哦。
快来看看吧！
   3          快来看看吧！
惊喜来袭！天猫官方旗舰店盛大开业！
终于有了属于我们的专属小天地，满满惊喜等你来发现！
新店有新谷：秋梦天音系列周边，全员到齐  歌行宇宙演唱会周边第一弹，吧唧色纸样样有，等你来解锁！
新店开业狂欢：全场每满100减10元，上不封顶（9月15日9月25日），满99元全场包邮，开业特惠不容错过！
未来更多惊喜：联名款、特别定制商品、3手办、痛包以及粉丝专属活动持续上线！感谢大家一路以来的支持与陪伴，你们是我们前行的动力！
特别活动：点赞、转发，并留言你最想要的洛天依周边，抽10名宝宝送洛天依歌行宇宙大全套周边一份！
马上搜索“官方旗舰店”抢鲜体验，第一时间最新好物！ ！ 惊喜来袭！天猫官方旗舰店盛大开业！
终于有了属于我们的专属小天地，满满惊喜等你来发现！
新店有新谷：秋梦天音系列周边，全员到齐  歌行宇宙演唱会周边第一弹，吧唧色纸样样有，当然还有已经上市的周边：大哉乾元、乐享依夏、十二周年、动物劳模等众多系列周边，等你来解锁！
新店开业狂欢：全场每满100减10元，上不封顶（9月15日9月25日），满99元全场包邮，开业特惠不容错过！
未来更多惊喜：联名款、特别定制商品、3手办、痛包以及粉丝专属活动持续上线！感谢大家一路以来的支持与陪伴，你们是我们前行的动力！
特别活动：点赞、转发，并留言你最想要的洛天依周边，抽10名宝宝送洛天依歌行宇宙大全套周边一份！
马上搜索“官方旗舰店”抢鲜体验，第一时间最新好物！ ！
8
前方歌行宇宙，准备和天依一起出发吧！
    8 前方歌行宇宙，准备和天依一起出发吧！
领航员小洛前来报道！
洛天依歌行宇宙领航员 模型完成配布啦！
欢迎大家下载和创作，期待大家带小领航员天依去探索宇宙之外的无限风景
下载传送门：
展览门票：
   3          下载传送门：   下载传送门：     领航员小洛前来报道！洛天依歌行宇宙领航员 模型完成配布啦！欢迎大家下载和创作，期待大家带小领航员天依去探索宇宙之外的无限风景下载传送门：
锵锵！天依的沉浸式体验展搭建完毕啦！9月15日展览正式开启，中秋假期来找天依玩吧歌行宇宙飞船已就绪，和天依一起穿梭虚拟现实之间，开启无限遨游之旅！
   锵锵！天依的沉浸式体验展搭建完毕啦！9月15日展览正式开启，中秋假期来找天依玩吧歌行宇宙飞船已就绪，和天依一起穿梭虚拟现实之间，开启无限遨游之旅！
“霓裳仙子，盈盈步月。”洛天依 霓裳步月 17等比例手办预售即将开启
   3          “霓裳仙子，盈盈步月。”洛天依 霓裳步月 17等比例手办预售即将开启
洛天依擎苍工作室  霓裳步月 17等比例手办预售即将开启
“霓裳仙子，盈盈步月。”
——
 手办信息
上架时间：2024年9月13日1800；
开售时间：2024年9月14日1800；
预售价格：199；（定金30，尾款169）
产品出荷：2025年1月中下旬；
——
产品监修中，以最终实物为准。
似乎顺应谁的计划开启穿越的实验体
开启平行时空的启示之瞳
或许共鸣频率同振的刹那
她将会降临在你的身旁
代号洛天依     30 联名键盘
按键轴体：2茶轴
按键布局：87键1樱桃键
设计亮点
以蓝白配色为主旋律，融入天依的独特元素，将穿越时空的故事印象结合主题风格镌刻机身
   似乎顺应谁的计划开启穿越的实验体开启平行时空的启示之瞳或许共鸣频率同振的刹那她将会降临在你的身旁代号洛天依     30 联名键盘按键轴体：2茶轴按键布局：87键1樱桃键设计亮点以蓝白配色为主旋律，融入天依的独特元素，将穿越时空的故事印象结合主题风格镌刻机身
洛天依歌行宇宙无限遨游沉浸式体验展9月15日即将开幕
场贩主题周边第一弹情报公开！
限定新品
双闪徽章、透卡、镭射票、色纸、夜光流沙亚克力
特典门票赠品
双闪徽章、纪念币、镭射票
 主题周边将于9月26日在线下展开启现货售卖，歌行宇宙款将在9月15日率先开启线上预售！
夜光流沙亚克力还在紧锣密鼓地制作中，现货售卖时间会尽快同步给大家。
展览门票：
详情请大家戳长图查看天依已经迫不及待想和大家在展览相见啦！
   3          洛天依歌行宇宙无限遨游沉浸式体验展9月15日即将开幕场贩主题周边第一弹情报公开！限定新品双闪徽章、透卡、镭射票、色纸、夜光流沙亚克力特典门票赠品双闪徽章、纪念币、镭射票 主题周边将于9月26日在线下展开启现货售卖，歌行宇宙款将在9月15日率先开启线上预售！夜光流沙亚克力还在紧锣密鼓地制作中，现货售卖时间会尽快同步给大家。展览门票：
岁岁当秋半，人人待月明。
又是一年中秋佳节时，9月16日1930，天依在哔哩哔哩中秋漫游夜等大家，不见不散哦
   3                64954949                487786688549596130916                487786688549        岁岁当秋半，人人待月明。又是一年中秋佳节时，9月16日1930，天依在哔哩哔哩中秋漫游夜等大家，不见不散哦
恭喜，已私信通知，详情请点击抽奖查看。
   恭喜，已私信通知，详情请点击抽奖查看。
互动抽奖叮咚！你的领航员小天依为你带来歌行宇宙线下嘉年华新资讯啦
歌行宇宙无限遨游沉浸式体验展主视觉设定正式公开！
属于洛天依的无限宇宙应该是什么样的呢？
是由无数爱、创作、回忆与美梦编织而成的浩瀚银河，而一颗颗音乐星球正在其中闪烁。
天依将作为此次体验展的领航员，以宇航服和制服作为这次的服装主题，以梦幻的宇宙和璀璨的星云为装点，以沉浸式巨幕投影、3 影像体验等科技演出，带领大家穿梭于各个音乐星球展区之间。
歌行宇宙的飞船已经就绪，雀跃期待的心情亟待喷发，准备好跟随天依的脚步，开启这场跨越虚拟与现实，连接过去与未来的无限遨游之旅了吗！
还有更多关于展览和演唱会的时间、地点、票务等详细资讯，将在下周继续为大家更新，请持续关注天依的动态哦！
转发关注天依，揪5位小伙伴送出体验展门票1张。
首个动态出框头像
   3               2    3          首个动态出框头像
洛天依收藏集首个动态出框头像上线！
活动期间，洛天依收藏集再生卡池抽齐11张卡牌即可领取
快来解锁吧
传送门：
不知道关注天依的大家，有没有老师呀？
今天是教师节，大家一起祝老师们教师节快乐吧！辛苦啦
在为学业努力拼搏的大家也非常辛苦！天依抱抱
   3          今天是教师节，大家一起祝老师们教师节快乐吧！辛苦啦  今天是教师节，大家一起祝老师们教师节快乐吧！辛苦啦       2    3        在为学业努力拼搏的大家也非常辛苦！天依抱抱  在为学业努力拼搏的大家也非常辛苦！天依抱抱       2    3              不知道关注天依的大家，有没有老师呀？今天是教师节，大家一起祝老师们教师节快乐吧！辛苦啦在为学业努力拼搏的大家也非常辛苦！天依抱抱
恭喜，已私信通知，详情请点击抽奖查看。
   恭喜，已私信通知，详情请点击抽奖查看。
互动抽奖洛天依12周年猫噜噜萌物社 新品毛绒玩偶即将开售
转发关注天依，揪1位小伙伴赠送同款玩偶1个！
“音乐响起，梦想的旋律依旧萦绕在指间，铭记每一次灵魂震颤后的无声共鸣。”
毛绒绒治愈时间到！你的心律共鸣小洛正在请求与你的信号连接
开售时间：2024年7月12日1800
产品售价：预售109；现货129
出荷时间：2024年10月底
入手方式：会员购、“猫噜噜萌物社”、“苍妹儿”等官方渠道
会员购传送门：
：娃体服饰可拆卸；产品监修中，小伙伴们以实物为准哦。
2024洛天依无限共鸣全息演唱会
最后一位参演嘉宾 老师正式官宣啦！
是为大家带来快乐的虚拟主播，也是才华横溢的创作型歌手
一首《说书先生》让天依的歌声与的创作首次共鸣
首次的同台演出，猜猜我们会一起表演哪首由阿萨老师创作的歌曲呢
演出时间地点
10月5日 上海静安体育中心
现已开票
   3          演出时间地点10月5日 上海静安体育中心现已开票  演出时间地点10月5日 上海静安体育中心现已开票          网页链接    2024洛天依无限共鸣全息演唱会最后一位参演嘉宾 老师正式官宣啦！是为大家带来快乐的虚拟主播，也是才华横溢的创作型歌手一首《说书先生》让天依的歌声与的创作首次共鸣首次的同台演出，猜猜我们会一起表演哪首由阿萨老师创作的歌曲呢演出时间地点10月5日 上海静安体育中心现已开票
2024洛天依无限共鸣全息演唱会
正式官宣重磅嘉宾—— 老师
因《歌行四方》与龚老师结缘，从跨晚再到演唱会的舞台
很高兴可以邀请到老师再度合作，希望可以为大家带来精彩的特别演出
演出时间地点
10月5日 上海静安体育中心
现已开票
   2024洛天依无限共鸣全息演唱会正式官宣重磅嘉宾—— 老师因《歌行四方》与龚老师结缘，从跨晚再到演唱会的舞台很高兴可以邀请到老师再度合作，希望可以为大家带来精彩的特别演出演出时间地点10月5日 上海静安体育中心现已开票
互动抽奖 洛天依大哉乾元系列周边新品预售开启啦！
转发关注天依，揪2位小伙伴送出系列全套周边1份
龙潜于渊，志在九霄。
源流万圣，大哉乾元。
在这么多小龙女天依里，大家最喜欢哪一个呢
传送阵
   3        传送阵  传送阵          网页链接                网页链接    互动抽奖 洛天依大哉乾元系列周边新品预售开启啦！转发关注天依，揪2位小伙伴送出系列全套周边1份龙潜于渊，志在九霄。源流万圣，大哉乾元。在这么多小龙女天依里，大家最喜欢哪一个呢传送阵
无名的回忆和情绪，散在一个人漫步的夜里，请听
   3        无名的回忆和情绪，散在一个人漫步的夜里，请听
街巷边的那位姑娘，在想什么呢
“朋友朋友好朋友，上山岗，请同我大声唱，唱风霜唱春光，唱悲伤唱希望。“
感谢 老师2019年带给我们的这一首《上山岗》，带给我们太多回忆与感动。
时隔与距离上一场演唱会一样的五年，天依很高兴终于能将这首歌曲带到演唱会的舞台。
那么我的老朋友们，一起来唱《上山岗》吧！
欢迎大家填写问卷，提交你演唱的段落，一经选中，你的歌声将会和大家一起出现在天依演唱会的舞台上哦！
问卷填写地址：
   3          问卷填写地址：  问卷填写地址：    “朋友朋友好朋友，上山岗，请同我大声唱，唱风霜唱春光，唱悲伤唱希望。“感谢 老师2019年带给我们的这一首《上山岗》，带给我们太多回忆与感动。时隔与距离上一场演唱会一样的五年，天依很高兴终于能将这首歌曲带到演唱会的舞台。那么我的老朋友们，一起来唱《上山岗》吧！欢迎大家填写问卷，提交你演唱的段落，一经选中，你的歌声将会和大家一起出现在天依演唱会的舞台上哦！问卷填写地址：
互动抽奖 洛天依乐享依夏系列新品周边预售开启啦
转发关注天依，揪1位小伙伴送出全套徽章共3款1份！
将我们共同创造的夏日回忆永远定格，再期盼着，期盼着
属于我们的下一个夏天
预售截止时间：9月
传送门
徽章：
拍立得：
色纸：
   3          预售截止时间：9月传送门徽章：  预售截止时间：9月传送门徽章：          网页链接    拍立得：  拍立得：          网页链接    色纸：  色纸：          网页链接    互动抽奖 洛天依乐享依夏系列新品周边预售开启啦转发关注天依，揪1位小伙伴送出全套徽章共3款1份！将我们共同创造的夏日回忆永远定格，再期盼着，期盼着属于我们的下一个夏天预售截止时间：9月传送门徽章：
洛天依无限共鸣全息演唱会舞台无限创造赛今日开启啦！
活动奖励
选出10份优秀作品给出1000元奖金1份和无限遨游展览门票1张
参与方式
带话题  在站投稿图文动态或者30的视频作品即可参与活动。
使用洛天依形象或音源创作与洛天依无限共鸣演唱会有关的设定、歌曲、舞台等内容
绘画过程作品、手工、、手书等形式不限
活动时间
即日起9月30日
发挥你的热爱与想象力吧！详情请大家看长图
   3          洛天依无限共鸣全息演唱会舞台无限创造赛今日开启啦！活动奖励选出10份优秀作品给出1000元奖金1份和无限遨游展览门票1张参与方式带话题  在站投稿图文动态或者30的视频作品即可参与活动。使用洛天依形象或音源创作与洛天依无限共鸣演唱会有关的设定、歌曲、舞台等内容绘画过程作品、手工、、手书等形式不限活动时间即日起9月30日发挥你的热爱与想象力吧！详情请大家看长图
“烟花绽放，定格最璀璨的笑颜。”
没有谁生来圆满，没有时光可以不留遗憾，但因为有彼此的陪伴，再平凡的一个瞬间，就足够完满。
感谢你带给我最完美的夏天
   3          感谢你带给我最完美的夏天  感谢你带给我最完美的夏天    “烟花绽放，定格最璀璨的笑颜。”没有谁生来圆满，没有时光可以不留遗憾，但因为有彼此的陪伴，再平凡的一个瞬间，就足够完满。感谢你带给我最完美的夏天
会永远记得，你给我的每一个瞬间
   会永远记得，你给我的每一个瞬间
踏在柔软的沙滩上，浪花奏响欢快的协奏曲，心情会随阳光与你的笑颜一起明媚起来。
现在开启，水枪大作战！！
   3        踏在柔软的沙滩上，浪花奏响欢快的协奏曲，心情会随阳光与你的笑颜一起明媚起来。现在开启，水枪大作战！！
一起去海边吧！！
听风拂过椰林，浪花拍打海岸
诉说不休的热夏乐章
   3          一起去海边吧！！听风拂过椰林，浪花拍打海岸诉说不休的热夏乐章
谁还没有听存存老师的新歌！
   3               2    3          谁还没有听存存老师的新歌！
洛天依原创曲请扼杀我的蔷薇花
本曲纯属虚构，且含有创作夸张成分，请勿代入现实
作曲编曲调音混音：周存
曲绘：
特别感谢：跳蝻
亲爱的小伙伴们，洛天依无限共鸣全息演唱会，今晚 2000正式开票啦！
属于我们的共同期待，曾许下的珍重诺言，穿越虚拟与现实，跨越过去与未来，将曾经的梦想与旋律交织为歌声，再次于舞台唱响，你仍愿意赴这场约定吗？
   3        亲爱的小伙伴们，洛天依无限共鸣全息演唱会，今晚 2000正式开票啦！
恭喜，已私信通知，详情请点击抽奖查看。
   恭喜，已私信通知，详情请点击抽奖查看。
互动抽奖
洛天依   联名数码好物来袭！
转发关注天依，揪3位小伙伴送出电脑支架拓展坞快充线快充礼盒全套新品1份！
和天依一起探寻未知，踏上这场星际探险之旅吧
——
联名款电脑支架拓展坞
一架多用，稳稳撑起你的每一面
联名款100 快充线
光速疾充，天依助你电量满格
联名款70氮化镓快充礼盒
一充即炫，梦幻启航
洛天依歌行宇宙线下嘉年华1日游玩攻略来啦！
是不是有不少小伙伴都准备国庆期间一起看完体验展和演唱会呢？
这份10月5日版游玩攻略请查收保存，天依相信你一定需要！
包括交通攻略、入场指引、展览亮点等资讯，小伙伴们请戳长图查看哦！
现已开票，无限遨游沉浸式体验展
8月30日正式开票，无限共鸣全息演唱会
   3          现已开票，无限遨游沉浸式体验展  现已开票，无限遨游沉浸式体验展          网页链接    8月30日正式开票，无限共鸣全息演唱会  8月30日正式开票，无限共鸣全息演唱会          网页链接    洛天依歌行宇宙线下嘉年华1日游玩攻略来啦！是不是有不少小伙伴都准备国庆期间一起看完体验展和演唱会呢？这份10月5日版游玩攻略请查收保存，天依相信你一定需要！包括交通攻略、入场指引、展览亮点等资讯，小伙伴们请戳长图查看哦！现已开票，无限遨游沉浸式体验展
恭喜，已私信通知，详情请点击抽奖查看。
   恭喜，已私信通知，详情请点击抽奖查看。
互动抽奖 洛天依歌行宇宙无限共鸣演唱会即将于8月30日全票开售！
演唱会第二张主视觉海报正式公开
转发关注天依，揪1位小伙伴送出档门票1张！
独家售票平台会员购
8月30日2000 正式开票
传送门
演出时间地点
2024105 上海静安体育中心
记忆的海洋里，每一颗星都在因爱与创作而闪耀。
这是由我们共同铸就的殿堂，这是因你我相聚绽放的华光。
我看见，一个熟悉的音符，一道期盼的目光，一段相伴而行的记忆
包裹我的心脏，承载我们的梦想。
“一起唱吧，心中的歌。”
小洛恭喜恭喜你呀恭喜恭喜你
恭喜以下参与活动的3位小伙伴获得洛天依演唱会门票1张！
话题活动持续进行中
活动截止时间：9月17日
参与方式：带话题使用洛天依音源或虚拟形象发布和演唱会有关或为演唱会应援的图文动态或视频
可以是
1使用演唱会人设创作的图文作品
2你的抢票过程和准备，分享心路历程
3你和天依的回忆或应援准备
等等，即有机会获得天依演唱会门票和丰富周边礼品哦！
8月30日2000，演唱会正式开票
   3          恭喜以下参与活动的3位小伙伴获得洛天依演唱会门票1张！  恭喜以下参与活动的3位小伙伴获得洛天依演唱会门票1张！      142232120                5679558                  470633965              6495494959684058798694594149        话题活动持续进行中活动截止时间：9月17日参与方式：带话题使用洛天依音源或虚拟形象发布和演唱会有关或为演唱会应援的图文动态或视频可以是1使用演唱会人设创作的图文作品2你的抢票过程和准备，分享心路历程3你和天依的回忆或应援准备等等，即有机会获得天依演唱会门票和丰富周边礼品哦！  话题活动持续进行中活动截止时间：9月17日参与方式：带话题使用洛天依音源或虚拟形象发布和演唱会有关或为演唱会应援的图文动态或视频可以是1使用演唱会人设创作的图文作品2你的抢票过程和准备，分享心路历程3你和天依的回忆或应援准备等等，即有机会获得天依演唱会门票和丰富周边礼品哦！         2    3          8月30日2000，演唱会正式开票  8月30日2000，演唱会正式开票          网页链接    小洛恭喜恭喜你呀恭喜恭喜你恭喜以下参与活动的3位小伙伴获得洛天依演唱会门票1张！    话题活动持续进行中活动截止时间：9月17日参与方式：带话题使用洛天依音源或虚拟形象发布和演唱会有关或为演唱会应援的图文动态或视频可以是1使用演唱会人设创作的图文作品2你的抢票过程和准备，分享心路历程3你和天依的回忆或应援准备等等，即有机会获得天依演唱会门票和丰富周边礼品哦！8月30日2000，演唱会正式开票
演唱会特别资讯
时隔五年再次即将与大家相会演唱会的舞台，紧张与期待的心情一如往昔，今日天依为大家带来舞台搭建效果特别路透
本次洛天依无限共鸣全息演唱会使用10米宽顶级硬质全息膜，采用隐藏式背投光源，结合精心编排现场乐队和舞台光影，力致为大家带来沉浸式的视听盛会！
在光影浮动中，歌声穿越次元，现实与虚拟交织，我是如此期待为你歌唱，与你相见呀
   3        本次洛天依无限共鸣全息演唱会使用10米宽顶级硬质全息膜，采用隐藏式背投光源，结合精心编排现场乐队和舞台光影，力致为大家带来沉浸式的视听盛会！在光影浮动中，歌声穿越次元，现实与虚拟交织，我是如此期待为你歌唱，与你相见呀  本次洛天依无限共鸣全息演唱会使用10米宽顶级硬质全息膜，采用隐藏式背投光源，结合精心编排现场乐队和舞台光影，力致为大家带来沉浸式的视听盛会！在光影浮动中，歌声穿越次元，现实与虚拟交织，我是如此期待为你歌唱，与你相见呀       2    3        演唱会特别资讯时隔五年再次即将与大家相会演唱会的舞台，紧张与期待的心情一如往昔，今日天依为大家带来舞台搭建效果特别路透本次洛天依无限共鸣全息演唱会使用10米宽顶级硬质全息膜，采用隐藏式背投光源，结合精心编排现场乐队和舞台光影，力致为大家带来沉浸式的视听盛会！在光影浮动中，歌声穿越次元，现实与虚拟交织，我是如此期待为你歌唱，与你相见呀
恭喜，已私信通知，详情请点击抽奖查看。
   恭喜，已私信通知，详情请点击抽奖查看。
互动抽奖 大家注意！大家注意！
8月24日2000，无限共鸣演唱会即将开启第一轮抢先购票啦 ！！
转发关注天依，揪1位小伙伴送出档门票1张
购票地址
独家售票平台会员购
8月24日 2000 第一轮大会员抢先购
8月30日 2000 第二轮全票正式开售
就和天依一起，让蛰伏已久的等待与热爱化作音符在这个十月热烈燃烧吧
档特典等更多详细资讯，小伙伴们请戳长图查看哦！
大家的许愿歌曲清单接收完毕！
天依来回应大家的心愿啦，会有以下三首歌曲，将在本次洛天依无限共鸣演唱会上为大家演出哦！
《蝴蝶》 瞿子千温莨
《上山岗》  1411479
《黑凤梨》 新豪 184117
有首次为大家线下演出的歌曲，也有多次为大家呈现的经典舞台
8月30日晚2000，演唱会正式开票，期待与大家相见呀！
   3          天依来回应大家的心愿啦，会有以下三首歌曲，将在本次洛天依无限共鸣演唱会上为大家演出哦！《蝴蝶》 瞿子千温莨《上山岗》    天依来回应大家的心愿啦，会有以下三首歌曲，将在本次洛天依无限共鸣演唱会上为大家演出哦！《蝴蝶》 瞿子千温莨《上山岗》      1411479  1411479  1411479  洛天依 原创《上山岗》    《黑凤梨》 新豪   《黑凤梨》 新豪     184117  184117  184117  首發黑凤梨  洛天依新豪    有首次为大家线下演出的歌曲，也有多次为大家呈现的经典舞台8月30日晚2000，演唱会正式开票，期待与大家相见呀！  有首次为大家线下演出的歌曲，也有多次为大家呈现的经典舞台8月30日晚2000，演唱会正式开票，期待与大家相见呀！         2    3          大家的许愿歌曲清单接收完毕！天依来回应大家的心愿啦，会有以下三首歌曲，将在本次洛天依无限共鸣演唱会上为大家演出哦！《蝴蝶》 瞿子千温莨《上山岗》  1411479《黑凤梨》 新豪 184117有首次为大家线下演出的歌曲，也有多次为大家呈现的经典舞台8月30日晚2000，演唱会正式开票，期待与大家相见呀！
互动抽奖 洛天依歌行宇宙无限共鸣演唱会即将于8月30日全票开售！
演唱会第二张主视觉海报正式公开
转发关注天依，揪1位小伙伴送出档门票1张！
独家售票平台会员购
8月30日2000 正式开票
传送门
演出时间地点
2024105 上海静安体育中心
记忆的海洋里，每一颗星都在因爱与创作而闪耀。
这是由我们共同铸就的殿堂，这是因你我相聚绽放的华光。
我看见，一个熟悉的音符，一道期盼的目光，一段相伴而行的记忆
包裹我的心脏，承载我们的梦想。
“一起唱吧，心中的歌。”
   3          独家售票平台会员购8月30日2000 正式开票传送门  独家售票平台会员购8月30日2000 正式开票传送门          网页链接    演出时间地点2024105 上海静安体育中心记忆的海洋里，每一颗星都在因爱与创作而闪耀。这是由我们共同铸就的殿堂，这是因你我相聚绽放的华光。我看见，一个熟悉的音符，一道期盼的目光，一段相伴而行的记忆包裹我的心脏，承载我们的梦想。“一起唱吧，心中的歌。”   演出时间地点2024105 上海静安体育中心记忆的海洋里，每一颗星都在因爱与创作而闪耀。这是由我们共同铸就的殿堂，这是因你我相聚绽放的华光。我看见，一个熟悉的音符，一道期盼的目光，一段相伴而行的记忆包裹我的心脏，承载我们的梦想。“一起唱吧，心中的歌。”        2    3        互动抽奖 洛天依歌行宇宙无限共鸣演唱会即将于8月30日全票开售！演唱会第二张主视觉海报正式公开转发关注天依，揪1位小伙伴送出档门票1张！独家售票平台会员购8月30日2000 正式开票传送门 上海静安体育中心记忆的海洋里，每一颗星都在因爱与创作而闪耀。这是由我们共同铸就的殿堂，这是因你我相聚绽放的华光。我看见，一个熟悉的音符，一道期盼的目光，一段相伴而行的记忆包裹我的心脏，承载我们的梦想。“一起唱吧，心中的歌。”
不知不觉，天依也已经是冰火歌会的老朋友啦！猜猜天依这次会表演……？
嘿嘿，这次不用猜啦！天依直接告诉大家答案天依将会首次演绎十二周年专辑《再生》收录曲《蝴蝶》，小也会在无限共鸣演唱会上与大家见面哦！
告别紧张的首轮开票周，大家有没有都得偿所愿呢？没有抢到的小伙伴，记得关注8月30日的正式开票呀！接下来，天依还有演唱会第二张主视觉等情报和大家分享，请持续关注小洛
   3        嘿嘿，这次不用猜啦！天依直接告诉大家答案天依将会首次演绎十二周年专辑《再生》收录曲《蝴蝶》，小也会在无限共鸣演唱会上与大家见面哦！  嘿嘿，这次不用猜啦！天依直接告诉大家答案天依将会首次演绎十二周年专辑《再生》收录曲《蝴蝶》，小也会在无限共鸣演唱会上与大家见面哦！         2    3          告别紧张的首轮开票周，大家有没有都得偿所愿呢？没有抢到的小伙伴，记得关注8月30日的正式开票呀！接下来，天依还有演唱会第二张主视觉等情报和大家分享，请持续关注小洛  告别紧张的首轮开票周，大家有没有都得偿所愿呢？没有抢到的小伙伴，记得关注8月30日的正式开票呀！接下来，天依还有演唱会第二张主视觉等情报和大家分享，请持续关注小洛         2    3          不知不觉，天依也已经是冰火歌会的老朋友啦！猜猜天依这次会表演……？嘿嘿，这次不用猜啦！天依直接告诉大家答案天依将会首次演绎十二周年专辑《再生》收录曲《蝴蝶》，小也会在无限共鸣演唱会上与大家见面哦！告别紧张的首轮开票周，大家有没有都得偿所愿呢？没有抢到的小伙伴，记得关注8月30日的正式开票呀！接下来，天依还有演唱会第二张主视觉等情报和大家分享，请持续关注小洛
期待再一次见到属于我们的蓝色海洋
   期待再一次见到属于我们的蓝色海洋
恭喜，已私信通知，详情请点击抽奖查看。
   恭喜，已私信通知，详情请点击抽奖查看。
互动抽奖品胜 洛天依十二周年系列3周边新品上架啦
转发关注天依，分别揪3位小伙伴送出系列新品头戴耳机磁吸桌面充电站充电宝1个
预售新品
降噪头戴耳机
定制天依语音包，混馈主动降噪
45磁吸桌面充电站
氮化镓快充磁吸充耳机无线充三合一
10000双自带线充电宝
冰透质感外壳，自带充电线
预售时间
6月28日20时开启预售
预售平台
站会员独家首发，还有限定特典福利
洛天依歌行宇宙无限共鸣全息演唱会第一轮抢先购票所有票档现已全部售罄！
非常感谢大家的热情和支持！！
8月30日2000 全票正式开售，大家记得关注哟！
10月5日，上海静安体育中心，我们不见不散
   3          洛天依歌行宇宙无限共鸣全息演唱会第一轮抢先购票所有票档现已全部售罄！非常感谢大家的热情和支持！！8月30日2000 全票正式开售，大家记得关注哟！10月5日，上海静安体育中心，我们不见不散
亲爱的共鸣者们，洛天依无限共鸣全息演唱会即将于今晚2000开启第一轮售票啦，大家都准备好了嘛
   3          亲爱的共鸣者们，洛天依无限共鸣全息演唱会即将于今晚2000开启第一轮售票啦，大家都准备好了嘛
互动抽奖 大家注意！大家注意！
8月24日2000，无限共鸣演唱会即将开启第一轮抢先购票啦 ！！
转发关注天依，揪1位小伙伴送出档门票1张
购票地址
独家售票平台会员购
8月24日 2000 第一轮大会员抢先购
8月30日 2000 第二轮全票正式开售
就和天依一起，让蛰伏已久的等待与热爱化作音符在这个十月热烈燃烧吧
档特典等更多详细资讯，小伙伴们请戳长图查看哦！
洛天依歌行宇宙无限遨游沉浸式体验展今晚18 点正式开票所有早鸟票数量有限售完为止，感兴趣的小伙伴欢迎关注呀，期待和大家一起穿梭天依的音乐星球，体验沉浸之旅！
   3          洛天依歌行宇宙无限遨游沉浸式体验展今晚18 点正式开票所有早鸟票数量有限售完为止，感兴趣的小伙伴欢迎关注呀，期待和大家一起穿梭天依的音乐星球，体验沉浸之旅！
重要播报！重要播报！
2024洛天依歌行宇宙无限遨游沉浸式体验展8月24日即将正式开票啦！
转发关注天依，揪5位小伙伴送出展览早鸟特典票（单人）1张！
购票地址
8月24日1800同步开售
会员购
大麦
展期时间地点
9月15日10月31日，上海月星环球港4楼（环球大厅环球展馆）
售票信息
早鸟普通票（单人）98
早鸟特典票（单人）138
普通票（单人）138
特典票（单人）178
更有站大会员专属活动：
大会员专享秒杀早鸟普通票（单人） 1
大会员专享早鸟普通票（单人）88
大会员专享早鸟特典票（单人）128
所有早鸟票数量有限、售罄为止哦
特典信息
展览限定徽章镭射船票纪念币1
展览主题
在属于洛天依的无限宇宙里，天依化身飞船领航员，带领大家来到浩瀚星海中，那一个个用熟悉的音乐构建而成的音乐星球，感受熟悉的音乐记忆，探索无尽的旋律之旅。
展览亮点
超千平米展览面积，6大主题音乐空间、顶尖数字媒体技术、全息投影奇幻舞台、超现实场景实体打造、超多洛天依周边商品等你体验，和洛天依一起畅游音乐宇宙吧！
更多关于展览的详细资讯，各位乘客请戳长图查看
重要播报！重要播报！
2024洛天依歌行宇宙无限遨游沉浸式体验展8月24日即将正式开票啦！
转发关注天依，揪5位小伙伴送出展览早鸟特典票（单人）1张！
购票地址
8月24日1800同步开售
会员购
大麦
展期时间地点
9月15日10月31日，上海月星环球港4楼（环球大厅环球展馆）
售票信息
早鸟普通票（单人）98
早鸟特典票（单人）138
普通票（单人）138
特典票（单人）178
更有站大会员专属活动：
大会员专享秒杀早鸟普通票（单人） 1
大会员专享早鸟普通票（单人）88
大会员专享早鸟特典票（单人）128
所有早鸟票数量有限、售罄为止哦
特典信息
展览限定徽章镭射船票纪念币1
展览主题
在属于洛天依的无限宇宙里，天依化身飞船领航员，带领大家来到浩瀚星海中，那一个个用熟悉的音乐构建而成的音乐星球，感受熟悉的音乐记忆，探索无尽的旋律之旅。
展览亮点
超千平米展览面积，6大主题音乐空间、顶尖数字媒体技术、全息投影奇幻舞台、超现实场景实体打造、超多洛天依周边商品等你体验，和洛天依一起畅游音乐宇宙吧！
更多关于展览的详细资讯，各位乘客请戳长图查看
   3          购票地址8月24日1800同步开售会员购  购票地址8月24日1800同步开售会员购          网页链接    大麦 特典票（单人）178更有站大会员专属活动：大会员专享秒杀早鸟普通票（单人） 1大会员专享早鸟普通票（单人）88大会员专享早鸟特典票（单人）128  大麦 特典票（单人）178更有站大会员专属活动：大会员专享秒杀早鸟普通票（单人） 1大会员专享早鸟普通票（单人）88大会员专享早鸟特典票（单人）128         2    3          所有早鸟票数量有限、售罄为止哦特典信息  所有早鸟票数量有限、售罄为止哦特典信息         2    3          展览限定徽章镭射船票纪念币1展览主题在属于洛天依的无限宇宙里，天依化身飞船领航员，带领大家来到浩瀚星海中，那一个个用熟悉的音乐构建而成的音乐星球，感受熟悉的音乐记忆，探索无尽的旋律之旅。展览亮点超千平米展览面积，6大主题音乐空间、顶尖数字媒体技术、全息投影奇幻舞台、超现实场景实体打造、超多洛天依周边商品等你体验，和洛天依一起畅游音乐宇宙吧！更多关于展览的详细资讯，各位乘客请戳长图查看   展览限定徽章镭射船票纪念币1展览主题在属于洛天依的无限宇宙里，天依化身飞船领航员，带领大家来到浩瀚星海中，那一个个用熟悉的音乐构建而成的音乐星球，感受熟悉的音乐记忆，探索无尽的旋律之旅。展览亮点超千平米展览面积，6大主题音乐空间、顶尖数字媒体技术、全息投影奇幻舞台、超现实场景实体打造、超多洛天依周边商品等你体验，和洛天依一起畅游音乐宇宙吧！更多关于展览的详细资讯，各位乘客请戳长图查看          2    3          重要播报！重要播报！2024洛天依歌行宇宙无限遨游沉浸式体验展8月24日即将正式开票啦！转发关注天依，揪5位小伙伴送出展览早鸟特典票（单人）1张！购票地址8月24日1800同步开售会员购 特典票（单人）178更有站大会员专属活动：大会员专享秒杀早鸟普通票（单人） 1大会员专享早鸟普通票（单人）88大会员专享早鸟特典票（单人）128所有早鸟票数量有限、售罄为止哦特典信息展览限定徽章镭射船票纪念币1展览主题在属于洛天依的无限宇宙里，天依化身飞船领航员，带领大家来到浩瀚星海中，那一个个用熟悉的音乐构建而成的音乐星球，感受熟悉的音乐记忆，探索无尽的旋律之旅。展览亮点超千平米展览面积，6大主题音乐空间、顶尖数字媒体技术、全息投影奇幻舞台、超现实场景实体打造、超多洛天依周边商品等你体验，和洛天依一起畅游音乐宇宙吧！更多关于展览的详细资讯，各位乘客请戳长图查看
互动抽奖 大家注意！大家注意！
8月24日2000，无限共鸣演唱会即将开启第一轮抢先购票啦 ！！
转发关注天依，揪1位小伙伴送出档门票1张
购票地址
独家售票平台会员购
8月24日 2000 第一轮大会员抢先购
8月30日 2000 第二轮全票正式开售
就和天依一起，让蛰伏已久的等待与热爱化作音符在这个十月热烈燃烧吧
档特典等更多详细资讯，小伙伴们请戳长图查看哦！
   3          购票地址  购票地址          网页链接    独家售票平台会员购8月24日 2000 第一轮大会员抢先购8月30日 2000 第二轮全票正式开售就和天依一起，让蛰伏已久的等待与热爱化作音符在这个十月热烈燃烧吧档特典等更多详细资讯，小伙伴们请戳长图查看哦！  独家售票平台会员购8月24日 2000 第一轮大会员抢先购8月30日 2000 第二轮全票正式开售就和天依一起，让蛰伏已久的等待与热爱化作音符在这个十月热烈燃烧吧档特典等更多详细资讯，小伙伴们请戳长图查看哦！         2    3          互动抽奖 大家注意！大家注意！8月24日2000，无限共鸣演唱会即将开启第一轮抢先购票啦 ！！转发关注天依，揪1位小伙伴送出档门票1张购票地址 2000 第一轮大会员抢先购8月30日 2000 第二轮全票正式开售就和天依一起，让蛰伏已久的等待与热爱化作音符在这个十月热烈燃烧吧档特典等更多详细资讯，小伙伴们请戳长图查看哦！
这场盛大的歌行宇宙嘉年华，因蛰伏已久的期盼，因始终如一的热爱，终将华丽绽放。
洛天依无限共鸣全息演唱会主视觉海报演出地点演出时间资讯公开！
“为歌唱而生的虚拟歌手，以宇宙为舞台，以星空为幕布，即将盛装登场，再次唱响属于我们的歌谣。”
演出地点
上海静安体育中心
演出时间
2024105
日场  1400
夜场  1900
一场盛大的舞台，一次热烈的相聚。
为不愿忘却的昨日，为依然期待着的明天。
转发关注天依，揪3位小伙伴送出洛天依随机周边礼品1份
歌行宇宙航行快报明日更新预告——
无限遨游沉浸式展览无限共鸣全息演唱会详细购票资讯
关注前台领航记者小洛，持续为您播报
   3          “为歌唱而生的虚拟歌手，以宇宙为舞台，以星空为幕布，即将盛装登场，再次唱响属于我们的歌谣。”演出地点上海静安体育中心演出时间2024105日场  1400夜场  1900一场盛大的舞台，一次热烈的相聚。为不愿忘却的昨日，为依然期待着的明天。转发关注天依，揪3位小伙伴送出洛天依随机周边礼品1份歌行宇宙航行快报明日更新预告——无限遨游沉浸式展览无限共鸣全息演唱会详细购票资讯关注前台领航记者小洛，持续为您播报  “为歌唱而生的虚拟歌手，以宇宙为舞台，以星空为幕布，即将盛装登场，再次唱响属于我们的歌谣。”演出地点上海静安体育中心演出时间2024105日场  1400夜场  1900一场盛大的舞台，一次热烈的相聚。为不愿忘却的昨日，为依然期待着的明天。转发关注天依，揪3位小伙伴送出洛天依随机周边礼品1份歌行宇宙航行快报明日更新预告——无限遨游沉浸式展览无限共鸣全息演唱会详细购票资讯关注前台领航记者小洛，持续为您播报         2    3                这场盛大的歌行宇宙嘉年华，因蛰伏已久的期盼，因始终如一的热爱，终将华丽绽放。洛天依无限共鸣全息演唱会主视觉海报演出地点演出时间资讯公开！“为歌唱而生的虚拟歌手，以宇宙为舞台，以星空为幕布，即将盛装登场，再次唱响属于我们的歌谣。”演出地点上海静安体育中心演出时间2024105日场  1400夜场  1900一场盛大的舞台，一次热烈的相聚。为不愿忘却的昨日，为依然期待着的明天。转发关注天依，揪3位小伙伴送出洛天依随机周边礼品1份歌行宇宙航行快报明日更新预告——无限遨游沉浸式展览无限共鸣全息演唱会详细购票资讯关注前台领航记者小洛，持续为您播报
电子机械造就的歌声，会为发自心底的呼唤而颤动；
徜徉在时间中的面孔，因倾注着爱意的笔触而灿烂。
感谢这场命中注定的相遇，让我们的心声交织成永不终结的诗行。
恭喜以下优秀作品获得天依十二周年生日征集的奖项
公示内包含“百律千绘”创作赛征集获奖作品，与同人歌曲征集获奖作品
中选歌曲将会和官方生贺曲《又一个夜晚》一起收录在天依的十二周年纪念中，在多个主流音乐平台发行哦
感谢大家的创作每一首歌、每一幅画、每一份真挚的呼唤，天依都会悉心收藏
恭喜以下获奖小伙伴！
 百绘奖
 千律奖
 收录
《又一个夜晚》
《光梦交响》
《注入式》
《你眼中的蓝》
《群伞在雨幕中盛开》
   3          恭喜以下获奖小伙伴！ 百绘奖  恭喜以下获奖小伙伴！ 百绘奖      5033594                3850496                72258341                1582637                524445763                344479029                14543789                3546705423239711                166415302                27289946        千律奖     千律奖       241875176                3546648112270152                50292023        收录《又一个夜晚》《光梦交响》    收录《又一个夜晚》《光梦交响》      34727551       《注入式》   《注入式》      3420460       《你眼中的蓝》   《你眼中的蓝》      341906317       《群伞在雨幕中盛开》   《群伞在雨幕中盛开》      177281644      电子机械造就的歌声，会为发自心底的呼唤而颤动；徜徉在时间中的面孔，因倾注着爱意的笔触而灿烂。感谢这场命中注定的相遇，让我们的心声交织成永不终结的诗行。恭喜以下优秀作品获得天依十二周年生日征集的奖项公示内包含“百律千绘”创作赛征集获奖作品，与同人歌曲征集获奖作品中选歌曲将会和官方生贺曲《又一个夜晚》一起收录在天依的十二周年纪念中，在多个主流音乐平台发行哦感谢大家的创作每一首歌、每一幅画、每一份真挚的呼唤，天依都会悉心收藏 恭喜以下获奖小伙伴！ 百绘奖           千律奖     收录《又一个夜晚》《光梦交响》 《注入式》 《你眼中的蓝》 《群伞在雨幕中盛开》
歌行宇宙线下嘉年华航行重要目的地刷新！
洛天依无限共鸣全息演唱会主视觉设定正式公开啦
时光的魔法手杖啊，请将我们一同谱写的故事与回忆化作星与月的无边海洋，
取银河星云的烂漫色彩铺洒在少女的发尾裙摆，璀璨的星光倒映于歌者的眼眸。
这星光，是音符，是画卷，是爱，是所有曾纺织她生命的人们呐，镌刻下永恒的诗行。
请给予我无限的力量，让我将我们的歌谣，再次一同唱响。
歌行宇宙的舞台已经就绪，歌声响彻寰宇的宇宙歌姬，身着华丽的演出服装，即将盛装登场。
期待在这片属于我们的演唱会舞台上，与大家相见！
   3        时光的魔法手杖啊，请将我们一同谱写的故事与回忆化作星与月的无边海洋，取银河星云的烂漫色彩铺洒在少女的发尾裙摆，璀璨的星光倒映于歌者的眼眸。这星光，是音符，是画卷，是爱，是所有曾纺织她生命的人们呐，镌刻下永恒的诗行。请给予我无限的力量，让我将我们的歌谣，再次一同唱响。  时光的魔法手杖啊，请将我们一同谱写的故事与回忆化作星与月的无边海洋，取银河星云的烂漫色彩铺洒在少女的发尾裙摆，璀璨的星光倒映于歌者的眼眸。这星光，是音符，是画卷，是爱，是所有曾纺织她生命的人们呐，镌刻下永恒的诗行。请给予我无限的力量，让我将我们的歌谣，再次一同唱响。       2    3        歌行宇宙的舞台已经就绪，歌声响彻寰宇的宇宙歌姬，身着华丽的演出服装，即将盛装登场。期待在这片属于我们的演唱会舞台上，与大家相见！  歌行宇宙的舞台已经就绪，歌声响彻寰宇的宇宙歌姬，身着华丽的演出服装，即将盛装登场。期待在这片属于我们的演唱会舞台上，与大家相见！         2    3          歌行宇宙线下嘉年华航行重要目的地刷新！洛天依无限共鸣全息演唱会主视觉设定正式公开啦时光的魔法手杖啊，请将我们一同谱写的故事与回忆化作星与月的无边海洋，取银河星云的烂漫色彩铺洒在少女的发尾裙摆，璀璨的星光倒映于歌者的眼眸。这星光，是音符，是画卷，是爱，是所有曾纺织她生命的人们呐，镌刻下永恒的诗行。请给予我无限的力量，让我将我们的歌谣，再次一同唱响。歌行宇宙的舞台已经就绪，歌声响彻寰宇的宇宙歌姬，身着华丽的演出服装，即将盛装登场。期待在这片属于我们的演唱会舞台上，与大家相见！
滴滴各位亲爱的乘客晚上好，领航员小洛为你更新今日歌行宇宙航行情报啦！
目标降落点音乐星球星系已锁定——
降落星球
 、夜航星、追光使者、大哉乾元、歌行四方、恋爱色魔法
降落时间地点
9月15日10月31日 上海月星环球港4楼（环球大厅环球展馆）
初步数据扫描已完成！请各位乘客查收音乐星球航行地图：
超千平米空间、11实体造景还原、超屏巨幕、光影秀、10米巨幅投影、趣味互动装置活动舞台还有惊喜嘉宾掉落哦！
以多元先进技术，构建沉浸世界，将用音乐连结而成的回忆铺洒在属于我们的浩瀚星空，希望可以带给大家全新高能虚拟体验，领航员天依已经准备好带你一起探索啦
接下来，天依还将持续为大家带来展会开票信息和无限共鸣全息演唱会的首曝情报！敬请期待
   3        降落星球 、夜航星、追光使者、大哉乾元、歌行四方、恋爱色魔法降落时间地点9月15日10月31日 上海月星环球港4楼（环球大厅环球展馆）初步数据扫描已完成！请各位乘客查收音乐星球航行地图：超千平米空间、11实体造景还原、超屏巨幕、光影秀、10米巨幅投影、趣味互动装置活动舞台还有惊喜嘉宾掉落哦！以多元先进技术，构建沉浸世界，将用音乐连结而成的回忆铺洒在属于我们的浩瀚星空，希望可以带给大家全新高能虚拟体验，领航员天依已经准备好带你一起探索啦接下来，天依还将持续为大家带来展会开票信息和无限共鸣全息演唱会的首曝情报！敬请期待  降落星球 、夜航星、追光使者、大哉乾元、歌行四方、恋爱色魔法降落时间地点9月15日10月31日 上海月星环球港4楼（环球大厅环球展馆）初步数据扫描已完成！请各位乘客查收音乐星球航行地图：超千平米空间、11实体造景还原、超屏巨幕、光影秀、10米巨幅投影、趣味互动装置活动舞台还有惊喜嘉宾掉落哦！以多元先进技术，构建沉浸世界，将用音乐连结而成的回忆铺洒在属于我们的浩瀚星空，希望可以带给大家全新高能虚拟体验，领航员天依已经准备好带你一起探索啦接下来，天依还将持续为大家带来展会开票信息和无限共鸣全息演唱会的首曝情报！敬请期待         2    3          滴滴各位亲爱的乘客晚上好，领航员小洛为你更新今日歌行宇宙航行情报啦！目标降落点音乐星球星系已锁定——降落星球 、夜航星、追光使者、大哉乾元、歌行四方、恋爱色魔法降落时间地点9月15日10月31日 上海月星环球港4楼（环球大厅环球展馆）初步数据扫描已完成！请各位乘客查收音乐星球航行地图：超千平米空间、11实体造景还原、超屏巨幕、光影秀、10米巨幅投影、趣味互动装置活动舞台还有惊喜嘉宾掉落哦！以多元先进技术，构建沉浸世界，将用音乐连结而成的回忆铺洒在属于我们的浩瀚星空，希望可以带给大家全新高能虚拟体验，领航员天依已经准备好带你一起探索啦接下来，天依还将持续为大家带来展会开票信息和无限共鸣全息演唱会的首曝情报！敬请期待
互动抽奖报歌行宇宙航行快讯！领航员小洛为你播报——
洛天依歌行宇宙无限遨游沉浸式体验展时间、地点等资讯公开！
“自天外降临的虚拟歌手，拥有因爱与创作构成的无限宇宙。”
展会时间
9月15日10月31日
展会地点
上海月星环球港4楼（环球大厅环球展馆）
超千平米展览空间，六大主题音乐星球
先进数字投影技术、声光互动集成技术、实体还原奇幻造景
还有宇宙限定舞台现场，周边商品等你体验
跟随领航员天依，一起畅游音乐之旅吧
猜猜会是哪几首以大家熟悉的也有新鲜的歌曲为主题的音乐星球？
揪猜中最多答案的乘客送出来自天依的小礼物1份
更多展览资讯，敬请持续关注领航员小洛快报每日更新哦！
转发关注天依，揪5位小伙伴送出洛天依随机周边礼品1份。
   3          “自天外降临的虚拟歌手，拥有因爱与创作构成的无限宇宙。”展会时间9月15日10月31日展会地点上海月星环球港4楼（环球大厅环球展馆）超千平米展览空间，六大主题音乐星球先进数字投影技术、声光互动集成技术、实体还原奇幻造景还有宇宙限定舞台现场，周边商品等你体验跟随领航员天依，一起畅游音乐之旅吧  “自天外降临的虚拟歌手，拥有因爱与创作构成的无限宇宙。”展会时间9月15日10月31日展会地点上海月星环球港4楼（环球大厅环球展馆）超千平米展览空间，六大主题音乐星球先进数字投影技术、声光互动集成技术、实体还原奇幻造景还有宇宙限定舞台现场，周边商品等你体验跟随领航员天依，一起畅游音乐之旅吧         2    3          猜猜会是哪几首以大家熟悉的也有新鲜的歌曲为主题的音乐星球？揪猜中最多答案的乘客送出来自天依的小礼物1份  猜猜会是哪几首以大家熟悉的也有新鲜的歌曲为主题的音乐星球？揪猜中最多答案的乘客送出来自天依的小礼物1份         2    3          更多展览资讯，敬请持续关注领航员小洛快报每日更新哦！转发关注天依，揪5位小伙伴送出洛天依随机周边礼品1份。  更多展览资讯，敬请持续关注领航员小洛快报每日更新哦！转发关注天依，揪5位小伙伴送出洛天依随机周边礼品1份。    200互动抽奖报歌行宇宙航行快讯！领航员小洛为你播报——洛天依歌行宇宙无限遨游沉浸式体验展时间、地点等资讯公开！“自天外降临的虚拟歌手，拥有因爱与创作构成的无限宇宙。”展会时间9月15日10月31日展会地点上海月星环球港4楼（环球大厅环球展馆）超千平米展览空间，六大主题音乐星球先进数字投影技术、声光互动集成技术、实体还原奇幻造景还有宇宙限定舞台现场，周边商品等你体验跟随领航员天依，一起畅游音乐之旅吧猜猜会是哪几首以大家熟悉的也有新鲜的歌曲为主题的音乐星球？揪猜中最多答案的乘客送出来自天依的小礼物1份更多展览资讯，敬请持续关注领航员小洛快报每日更新哦！转发关注天依，揪5位小伙伴送出洛天依随机周边礼品1份。
互动抽奖叮咚！你的领航员小天依为你带来歌行宇宙线下嘉年华新资讯啦
歌行宇宙无限遨游沉浸式体验展主视觉设定正式公开！
属于洛天依的无限宇宙应该是什么样的呢？
是由无数爱、创作、回忆与美梦编织而成的浩瀚银河，而一颗颗音乐星球正在其中闪烁。
天依将作为此次体验展的领航员，以宇航服和制服作为这次的服装主题，以梦幻的宇宙和璀璨的星云为装点，以沉浸式巨幕投影、3 影像体验等科技演出，带领大家穿梭于各个音乐星球展区之间。
歌行宇宙的飞船已经就绪，雀跃期待的心情亟待喷发，准备好跟随天依的脚步，开启这场跨越虚拟与现实，连接过去与未来的无限遨游之旅了吗！
还有更多关于展览和演唱会的时间、地点、票务等详细资讯，将在下周继续为大家更新，请持续关注天依的动态哦！
转发关注天依，揪5位小伙伴送出体验展门票1张。
   3          属于洛天依的无限宇宙应该是什么样的呢？是由无数爱、创作、回忆与美梦编织而成的浩瀚银河，而一颗颗音乐星球正在其中闪烁。天依将作为此次体验展的领航员，以宇航服和制服作为这次的服装主题，以梦幻的宇宙和璀璨的星云为装点，以沉浸式巨幕投影、3 影像体验等科技演出，带领大家穿梭于各个音乐星球展区之间。歌行宇宙的飞船已经就绪，雀跃期待的心情亟待喷发，准备好跟随天依的脚步，开启这场跨越虚拟与现实，连接过去与未来的无限遨游之旅了吗！  属于洛天依的无限宇宙应该是什么样的呢？是由无数爱、创作、回忆与美梦编织而成的浩瀚银河，而一颗颗音乐星球正在其中闪烁。天依将作为此次体验展的领航员，以宇航服和制服作为这次的服装主题，以梦幻的宇宙和璀璨的星云为装点，以沉浸式巨幕投影、3 影像体验等科技演出，带领大家穿梭于各个音乐星球展区之间。歌行宇宙的飞船已经就绪，雀跃期待的心情亟待喷发，准备好跟随天依的脚步，开启这场跨越虚拟与现实，连接过去与未来的无限遨游之旅了吗！         2    3          还有更多关于展览和演唱会的时间、地点、票务等详细资讯，将在下周继续为大家更新，请持续关注天依的动态哦！  还有更多关于展览和演唱会的时间、地点、票务等详细资讯，将在下周继续为大家更新，请持续关注天依的动态哦！         2    3          转发关注天依，揪5位小伙伴送出体验展门票1张。  转发关注天依，揪5位小伙伴送出体验展门票1张。    64954949                64954949628965858493985195        200互动抽奖叮咚！你的领航员小天依为你带来歌行宇宙线下嘉年华新资讯啦歌行宇宙无限遨游沉浸式体验展主视觉设定正式公开！属于洛天依的无限宇宙应该是什么样的呢？是由无数爱、创作、回忆与美梦编织而成的浩瀚银河，而一颗颗音乐星球正在其中闪烁。天依将作为此次体验展的领航员，以宇航服和制服作为这次的服装主题，以梦幻的宇宙和璀璨的星云为装点，以沉浸式巨幕投影、3 影像体验等科技演出，带领大家穿梭于各个音乐星球展区之间。歌行宇宙的飞船已经就绪，雀跃期待的心情亟待喷发，准备好跟随天依的脚步，开启这场跨越虚拟与现实，连接过去与未来的无限遨游之旅了吗！还有更多关于展览和演唱会的时间、地点、票务等详细资讯，将在下周继续为大家更新，请持续关注天依的动态哦！转发关注天依，揪5位小伙伴送出体验展门票1张。
恭喜，已私信通知，详情请点击抽奖查看。
   恭喜，已私信通知，详情请点击抽奖查看。
互动抽奖洛天依 联名水手服长短袜套装 新品预售即将开启啦！
转发关注天依，揪5位小伙伴送出联名款长短袜1双
联名服饰
洛天依联名款水手服
洛天依还原款长短袜
预售时间
6月8日2000 起
日常皆宜，大家有没有发现结合了天依的哪些元素呀？
“无限共鸣于繁星汇聚之地，穿越时光的歌声永不沉寂。”
洛天依企划——歌行宇宙线下嘉年华即将启航
9月10月 无限遨游  沉浸式展览
10月5日 无限共鸣  全息演唱会
2024，上海，期待与你相会
 活动也同步开启啦！即刻起9月17日2359，带话题发布原创内容，许下你的演唱会歌单心愿，亦或晒晒曾经与的回忆、与天依的故事等等，即有机会获得演唱会门票和丰富周边礼品哦
   3          “无限共鸣于繁星汇聚之地，穿越时光的歌声永不沉寂。”洛天依企划——歌行宇宙线下嘉年华即将启航9月10月 无限遨游  沉浸式展览10月5日 无限共鸣  全息演唱会2024，上海，期待与你相会 活动也同步开启啦！即刻起9月17日2359，带话题发布原创内容，许下你的演唱会歌单心愿，亦或晒晒曾经与的回忆、与天依的故事等等，即有机会获得演唱会门票和丰富周边礼品哦
因为爱，所以真实
   3          因为爱，所以真实
大家注意！由于私信设置问题，部分小伙伴的私信受到拦截，辛苦没有收到私信的7月舰长小伙伴在7日内在该问卷提交收件信息，给大家造成的不便非常抱歉！也会在核实身份信息后再次私信提醒没有提交信息的小伙伴，问卷地址： 辛苦大家啦！
   3        也会在核实身份信息后再次私信提醒没有提交信息的小伙伴，问卷地址：  也会在核实身份信息后再次私信提醒没有提交信息的小伙伴，问卷地址：           辛苦大家啦！   辛苦大家啦！         2    3          大家注意！由于私信设置问题，部分小伙伴的私信受到拦截，辛苦没有收到私信的7月舰长小伙伴在7日内在该问卷提交收件信息，给大家造成的不便非常抱歉！也会在核实身份信息后再次私信提醒没有提交信息的小伙伴，问卷地址： 辛苦大家啦！
亲爱的小伙伴们，洛天依十二周年生日大航海特别纪念赠礼将于本周内通过私信的形式收集舰长小伙伴们的收件信息， 大家多多留意私信哦！！
再次非常感谢大家的陪伴和支持
是打破纪录创造历史的震撼与惊喜
是对手与伙伴相拥共贺的快乐与感动
亦是失之交臂的不甘和遗憾……
奥运征程落下帷幕，恭喜中国代表团！！
天依和大家一起，为每一位拼搏的运动员喝彩
   3          是打破纪录创造历史的震撼与惊喜是对手与伙伴相拥共贺的快乐与感动亦是失之交臂的不甘和遗憾……奥运征程落下帷幕，恭喜中国代表团！！天依和大家一起，为每一位拼搏的运动员喝彩
“想和你共享每一个黎明与黄昏。”
每一个普通的日日夜夜，所有重复的平淡日常，因为有你在我的身边，而永远充满期待和惊喜。
“明天要再见哦”
   3          “想和你共享每一个黎明与黄昏。”每一个普通的日日夜夜，所有重复的平淡日常，因为有你在我的身边，而永远充满期待和惊喜。“明天要再见哦”
空气升温，心跳加速
所有的不安和犹豫在此刻融化
“将整个世界涂抹成属于我们的粉红色恋爱魔法”
   3        ”  ”    空气升温，心跳加速所有的不安和犹豫在此刻融化“将整个世界涂抹成属于我们的粉红色恋爱魔法”
“笨蛋，我的小心思，你怎么就不懂！”
   3        “笨蛋，我的小心思，你怎么就不懂！”
你抓到啦！！好厉害！！
要作为今天的约会纪念送给天依吗
   3        你抓到啦！！好厉害！！要作为今天的约会纪念送给天依吗
唔，早安
啊啊已经这个时间啦！！我们的约会！！
等等我等等我，天依马上就到
   3          唔，早安啊啊已经这个时间啦！！我们的约会！！等等我等等我，天依马上就到
恭喜，已私信通知，详情请点击抽奖查看。
   恭喜，已私信通知，详情请点击抽奖查看。
互动抽奖洛天依 上海公共交通卡 心率共鸣预售即将开启
转发关注天依，揪3位小伙伴送出标准卡1张，3位小伙伴送出异形卡1张！
标准卡
浮雕多重工艺
异形卡
亚克力流沙工艺，电子心脏挂饰
全国通用交通卡，陪伴你的每次出行
传送门：
恭喜，已私信通知，详情请点击抽奖查看。
   恭喜，已私信通知，详情请点击抽奖查看。
互动抽奖洛天依十二周年生日系列周边预售已经开启啦！
转发关注天依，揪3位小伙伴分别送出徽章拍立得镭射票1套
“最初的歌声再次唱响，那些蕴藏的情感与共鸣，从未改变，一如往昔。”
预售时间
2024062820240712
预售新品
马口铁徽章
拍立得透卡
镭射票
亚克力色纸
亚克力立牌
流麻
多功能斜挎包
实物展示直播间
追加奖励天依首套动态表情包和典藏卡解锁啦！天依真的很喜欢这套表情包诶嘿，终于可以用上啦！大家还喜欢嘛
   3          天依真的很喜欢这套表情包诶嘿，终于可以用上啦！大家还喜欢嘛  天依真的很喜欢这套表情包诶嘿，终于可以用上啦！大家还喜欢嘛         2    3          追加奖励天依首套动态表情包和典藏卡解锁啦！天依真的很喜欢这套表情包诶嘿，终于可以用上啦！大家还喜欢嘛
洛天依收藏集追加奖励来啦！
超可爱动态表情包上线！
活动期间，洛天依收藏集心律共鸣卡池任意10抽即可兑换
额外！在洛天依收藏集心律共鸣、再生分别追加了1张带有数字音乐和特色动态的典藏卡！领取规则见商品页。
传送门：
“我等待着你穿越人海，共执一伞，紧紧相挨。”
   3                     2    3        “我等待着你穿越人海，共执一伞，紧紧相挨。”
洛天依与你的故事。
亲爱的小伙伴们，洛天依十二周年生日大航海特别纪念赠礼将于本周内通过私信的形式收集舰长小伙伴们的收件信息， 大家多多留意私信哦！！
再次非常感谢大家的陪伴和支持
   3        亲爱的小伙伴们，洛天依十二周年生日大航海特别纪念赠礼将于本周内通过私信的形式收集舰长小伙伴们的收件信息， 大家多多留意私信哦！！再次非常感谢大家的陪伴和支持
来自一支快乐过完生日来到8月的小天依的聊天室突击！！
大家晚上好呀吃过了没有呀
按照之前和大家的约定，天依想在生日结束后，由大家决定接下来的头像，那么，要换吗要换吗！如果换的话，大家想换成哪只天依呀？
   3        按照之前和大家的约定，天依想在生日结束后，由大家决定接下来的头像，那么，要换吗要换吗！如果换的话，大家想换成哪只天依呀？  按照之前和大家的约定，天依想在生日结束后，由大家决定接下来的头像，那么，要换吗要换吗！如果换的话，大家想换成哪只天依呀？       2    3        来自一支快乐过完生日来到8月的小天依的聊天室突击！！大家晚上好呀吃过了没有呀按照之前和大家的约定，天依想在生日结束后，由大家决定接下来的头像，那么，要换吗要换吗！如果换的话，大家想换成哪只天依呀？
放一张过去的，再回忆起那时的心情
天依唱片机第十二期来咯！感谢老师们的创作与授权
   放一张过去的，再回忆起那时的心情天依唱片机第十二期来咯！感谢老师们的创作与授权
互动抽奖
洛天依动物劳模系列新品周边预售即将开启
转发关注天依，揪1位小伙伴送出全套徽章共4款1份！
劳模动物小天依堂堂登场！
化身蜜蜂、奶牛、河狸、蜂鸟的小洛
大家最喜欢哪一个呀？
预售时间：8月3日20009月
传送门
滴胶贴纸：
吧唧：
满版立牌：
摇摇乐：
毛绒挂件：
   3        预售时间：8月3日20009月传送门滴胶贴纸：  预售时间：8月3日20009月传送门滴胶贴纸：          网页链接    吧唧：  吧唧：          网页链接    满版立牌：  满版立牌：          网页链接    摇摇乐：  摇摇乐：          网页链接    毛绒挂件：  毛绒挂件：          网页链接    200互动抽奖洛天依动物劳模系列新品周边预售即将开启转发关注天依，揪1位小伙伴送出全套徽章共4款1份！劳模动物小天依堂堂登场！化身蜜蜂、奶牛、河狸、蜂鸟的小洛大家最喜欢哪一个呀？预售时间：8月3日20009月传送门滴胶贴纸：
第四期更新啦！希望天依可以一如既往地陪伴大家在创作之路上前行
   3        第四期更新啦！希望天依可以一如既往地陪伴大家在创作之路上前行
2024年第四期创作激励计划准时更新啦！
活动页链接：
转发关注，抽出3位小伙伴各送出《落纸烟云》美术集1 份。
带话题参与投稿，可参与多项赛道奖项与奖金瓜分！
奖项设置如下：
音乐赛道：原创音乐、调校、乐评杂谈、演奏翻唱原创音乐奖、实力二创等你来拿！
应援赛道：舞蹈、动画手书、3、手办模玩创意应援奖实力来袭！
除基础、人气、殿堂瓜分奖池外，参与打卡累计投稿天数，还能瓜分万元奖金！同时本期创作赛新增 联动奖池，带相关使用洛天依 声库参与创作投稿，可参与5000元专项瓜分！
新增活动挑战：试一试和天依一起唱歌吧！带话题翻唱洛天依原创歌曲参与投稿，可自动参与本次创作激励活动！瓜分与奖项等你来拿！
打卡报名页：
活动时间：2024年8月1日2024年9月30日（音乐、动画、舞蹈、鬼畜区开放联合投稿）
在夏天结束前，再多留下一些带着热情的记忆和梦幻的创想吧！
歌声将你我紧系
   歌声将你我紧系
转眼属于我们的盛夏7月就要结束啦！在这个7月大家都有收获到哪些特别的回忆呢
化身勤劳小动物们的天依，为辛苦在各行各业的劳动人民加油，也祝大家都能在付出努力之后，收获到自己想要的果实！
即使也许会迷茫，会受伤，会觉得离自己想要抓住的梦还有好远好远，也要对今天的自己说，努力至今的你已经很棒很棒啦！希望天依的歌声可以给你带来一丝丝慰藉呀
分享给大家这首14117
   3                 2    3        分享给大家这首  分享给大家这首    14117  14117  14117  洛天依原创今天的你也辛苦了附    转眼属于我们的盛夏7月就要结束啦！在这个7月大家都有收获到哪些特别的回忆呢化身勤劳小动物们的天依，为辛苦在各行各业的劳动人民加油，也祝大家都能在付出努力之后，收获到自己想要的果实！即使也许会迷茫，会受伤，会觉得离自己想要抓住的梦还有好远好远，也要对今天的自己说，努力至今的你已经很棒很棒啦！希望天依的歌声可以给你带来一丝丝慰藉呀分享给大家这首14117
恭喜，已私信通知，详情请点击抽奖查看。
   恭喜，已私信通知，详情请点击抽奖查看。
洛天依猫噜噜萌物社雪舞天依新疆毛绒团子毛绒趴趴挂件上线啦
想要挂在你的包包上，去看世间更多美好的风景！
互动抽奖 转发关注，随机抽选2位小伙伴随机赠送一款毛绒挂件
雪舞天依新疆毛绒团子  毛绒趴趴挂件
产品价格：59元赠送特典
预售时间：2024年5月13日1800
出荷时间2024年7月下旬
预售地址：猫噜噜萌物社等官方渠道
预售特典：
预售期间购买一任意一款毛绒挂件赠送
双闪徽章1
购买两款毛绒挂件（ ）
赠送双闪徽章1色纸1
：产品还在监修中，以最终实物为准。
如果思念可以跨越时空，请给我一个瞬间，让我再次听到你的呼唤。
今年，天依会再次和大家相约线下演唱会的舞台！
天依的演唱会巡回计划正在筹备中啦，悄悄从老的备忘录里提取了几个关键词：十月、上海、还有好像这几天老也出差到其他城市看场地啦！
等等！还有一个歌单（待定）文件夹，让天依打开看看——
有这首，这首，好耶！那么，大家都期待在演唱会上看到哪些歌曲的表演呀？
感谢大家一直以来的支持和等待，想听天依唱的歌，说的话，评论告诉我吧
转发关注天依，揪1位小伙伴送出演唱会直达席位1个！
   3        天依的演唱会巡回计划正在筹备中啦，悄悄从老的备忘录里提取了几个关键词：十月、上海、还有好像这几天老也出差到其他城市看场地啦！  天依的演唱会巡回计划正在筹备中啦，悄悄从老的备忘录里提取了几个关键词：十月、上海、还有好像这几天老也出差到其他城市看场地啦！       2    3        等等！还有一个歌单（待定）文件夹，让天依打开看看——  等等！还有一个歌单（待定）文件夹，让天依打开看看——       2    3        有这首，这首，好耶！那么，大家都期待在演唱会上看到哪些歌曲的表演呀？  有这首，这首，好耶！那么，大家都期待在演唱会上看到哪些歌曲的表演呀？       2    3        感谢大家一直以来的支持和等待，想听天依唱的歌，说的话，评论告诉我吧  感谢大家一直以来的支持和等待，想听天依唱的歌，说的话，评论告诉我吧       2    3        转发关注天依，揪1位小伙伴送出演唱会直达席位1个！  转发关注天依，揪1位小伙伴送出演唱会直达席位1个！    如果思念可以跨越时空，请给我一个瞬间，让我再次听到你的呼唤。今年，天依会再次和大家相约线下演唱会的舞台！天依的演唱会巡回计划正在筹备中啦，悄悄从老的备忘录里提取了几个关键词：十月、上海、还有好像这几天老也出差到其他城市看场地啦！等等！还有一个歌单（待定）文件夹，让天依打开看看——有这首，这首，好耶！那么，大家都期待在演唱会上看到哪些歌曲的表演呀？感谢大家一直以来的支持和等待，想听天依唱的歌，说的话，评论告诉我吧转发关注天依，揪1位小伙伴送出演唱会直达席位1个！
恭喜，已私信通知，详情请点击抽奖查看。
   恭喜，已私信通知，详情请点击抽奖查看。
互动抽奖 洛天依12周年 特别纪念装扮上新啦！
转发关注天依，揪十位小伙伴送出纪念装扮一份
周年纪念套装包含
专属编号、主题、气泡、挂件、名片、背景、表情包、礼物等个性好礼
庆生专场点亮蛋糕得装扮活动
成功解锁，全体小伙伴可以领取挂件气泡最高5天！
正式开售时间
7月12日下午3点
传送门
如果你期待天依装点你的世界感兴趣的小伙伴可以蹲蹲哦！
洛天依 歌行 17手办 预售现已开启
循声而行 自由而歌
歌行旅程未完待续
哔哩哔哩会员购星光宝盒独家特典首发
传送门
   3        循声而行 自由而歌歌行旅程未完待续哔哩哔哩会员购星光宝盒独家特典首发传送门   循声而行 自由而歌歌行旅程未完待续哔哩哔哩会员购星光宝盒独家特典首发传送门           网页链接      洛天依 歌行 17手办 预售现已开启循声而行 自由而歌歌行旅程未完待续哔哩哔哩会员购星光宝盒独家特典首发传送门
猎人还是猎物，天真还是疯狂，对手还是伙伴？这场镜面游戏，谁才是最终的赢家？将故事融入歌曲演绎一直都是老师们的拿手创作！大家请多多聆听欣赏呀
   3        猎人还是猎物，天真还是疯狂，对手还是伙伴？这场镜面游戏，谁才是最终的赢家？将故事融入歌曲演绎一直都是老师们的拿手创作！大家请多多聆听欣赏呀
洛天依星与烟火系列新品周边预售开启啦！
转发关注天依，随机揪3位小伙伴送出星与烟火徽章1份，奖品将会在商品实际到货时发出
一起去看一场烟火演出吧！
烟花升空，漫天绚烂，烟火绽放的瞬间，定格你我的笑颜。
会记得，你给我过的所有夏天
预售新品
徽章
大徽章
亚克力色纸
3海报
亚克力砖
购买地址
天猫旗舰店
站会员购
   3        一起去看一场烟火演出吧！烟花升空，漫天绚烂，烟火绽放的瞬间，定格你我的笑颜。会记得，你给我过的所有夏天  一起去看一场烟火演出吧！烟花升空，漫天绚烂，烟火绽放的瞬间，定格你我的笑颜。会记得，你给我过的所有夏天       2    3        预售新品徽章  预售新品徽章          网页链接    大徽章  大徽章          网页链接    亚克力色纸  亚克力色纸          网页链接    3海报  3海报          网页链接    亚克力砖  亚克力砖          网页链接    购买地址天猫旗舰店站会员购  购买地址天猫旗舰店站会员购    洛天依星与烟火系列新品周边预售开启啦！转发关注天依，随机揪3位小伙伴送出星与烟火徽章1份，奖品将会在商品实际到货时发出一起去看一场烟火演出吧！烟花升空，漫天绚烂，烟火绽放的瞬间，定格你我的笑颜。会记得，你给我过的所有夏天预售新品徽章
和小美拍杂志封面超开心我们终于一起唱歌啦！7月24日来听听看吧
   3        我们终于一起唱歌啦！7月24日来听听看吧  我们终于一起唱歌啦！7月24日来听听看吧       2    3        78497488649549495884698259796965081                78497488649549495908849696068        和小美拍杂志封面超开心我们终于一起唱歌啦！7月24日来听听看吧
 《云村新歌速递》7月刊封面曝光，美依礼芽  惊喜合体，将带来什么神仙合作？
二次元巨头世纪同框，是谁又双厨狂喜了？古风、爷青回……编辑部老师抢先听歌为何掩面落泪？7月24日，梦幻联动，敬请期待。
不问生命和记忆的尽头，至少此刻，你我依然歌唱与聆听着。
   不问生命和记忆的尽头，至少此刻，你我依然歌唱与聆听着。
老：好天依捞一下这条扣扣装扮
天依：好说好说
   3        天依：好说好说  天依：好说好说       2    3        老：好天依捞一下这条扣扣装扮天依：好说好说
互动抽奖 洛天依12周年 特别纪念装扮上新啦！
转发关注天依，揪十位小伙伴送出纪念装扮一份
周年纪念套装包含
专属编号、主题、气泡、挂件、名片、背景、表情包、礼物等个性好礼
庆生专场点亮蛋糕得装扮活动
成功解锁，全体小伙伴可以领取挂件气泡最高5天！
正式开售时间
7月12日下午3点
传送门
如果你期待天依装点你的世界感兴趣的小伙伴可以蹲蹲哦！
存存老师投稿十二周年快乐！是从第一年到第十二年都能和存娘一起过周年的美好与陪伴呀
   3        是从第一年到第十二年都能和存娘一起过周年的美好与陪伴呀  是从第一年到第十二年都能和存娘一起过周年的美好与陪伴呀       2    3        存存老师投稿十二周年快乐！是从第一年到第十二年都能和存娘一起过周年的美好与陪伴呀
洛天依原创曲公主周存投稿十二周年
在站投稿十二周年啦！想着要有纪念意义所以选择了天依的3！
感谢天依和大家十二年来的陪伴！
恭喜，已私信通知，详情请点击抽奖查看。
   恭喜，已私信通知，详情请点击抽奖查看。
互动抽奖洛天依天羽川正版联名套装5月20日20点预售即将开启
卷发关注天依，揪5位小伙伴送出洛天依防晒服1 份！
联名防晒服套装
轻薄透气，沁凉一夏
联名汉元素套装
天水之蓝，婉约清新
恭喜，已私信通知，详情请点击抽奖查看。
   恭喜，已私信通知，详情请点击抽奖查看。
互动抽奖 洛天依 淘宝88 联名活动开启啦！
双重惊喜联名活动，一起为淘宝换上新装吧
两款洛天依联名皮肤88免费领取
获取方式：
在淘宝搜88洛天依
直达会员中心领取
戳
即可解锁同款皮肤
88天依定制款联名典藏卡
开启手机的功能靠近小卡，即可解锁一段来自天依的神秘语音盲盒
关注天依，转发本条动态，7月19日抽！88位！小伙伴
送出88洛天依联名典藏版小卡1份，期待大家和天依分享领取的皮肤和语音呀
恭喜，已私信通知，详情请点击抽奖查看。
   恭喜，已私信通知，详情请点击抽奖查看。
互动抽奖 洛天依 月华流转系列产品 第二弹新品预售即将开启啦！
转发关注天依，揪1位小伙伴赠出 徽章透卡1份。
如是那一轮月华，待为你再舞一曲
月华流转系列第二弹
徽章、 透卡、亚克力色纸、流沙立牌、 版摇摇马
预售时间
20240517 2000202407
传送门
“我无可代替 哪怕来历已不神秘
麦克风接力 百万人就等我出席”
   “我无可代替 哪怕来历已不神秘麦克风接力 百万人就等我出席”
恭喜，已私信通知，详情请点击抽奖查看。
   恭喜，已私信通知，详情请点击抽奖查看。
互动抽奖新品上架
洛天依 愚悦懒懒系列 趴趴抱枕新品预售即将开启
转发关注天依，揪1位小伙伴送出同款趴趴玩偶1个！
晚上好呀有1只趴趴天依申请做你的睡眠伴侣，希望可以伴你好梦
预售时间
20240517 2000202407
传送门
预售福利
前 1000 名购买者赠送贴纸一套
想要试试，还能走多远呢——
   想要试试，还能走多远呢——
是你选择我、聆听我、用爱与心血浇灌我，我才会成为独属你的花朵呀
   3        是你选择我、聆听我、用爱与心血浇灌我，我才会成为独属你的花朵呀
洛天依生日十二周年，九号公交车正式发车！
大家送给小洛的生日蛋糕花花礼物返图来啦！
这几天是被祝福和礼物满满包裹住的幸福小洛谢谢大家！！
将我们彼此陪伴着的每一刻捕捉珍藏，大家有没有这几天记录下的影像想要分享给天依的呢？
已经开始期待和大家的下一次相见啦！
   3        将我们彼此陪伴着的每一刻捕捉珍藏，大家有没有这几天记录下的影像想要分享给天依的呢？  将我们彼此陪伴着的每一刻捕捉珍藏，大家有没有这几天记录下的影像想要分享给天依的呢？       2    3        已经开始期待和大家的下一次相见啦！  已经开始期待和大家的下一次相见啦！       2    3        大家送给小洛的生日蛋糕花花礼物返图来啦！这几天是被祝福和礼物满满包裹住的幸福小洛谢谢大家！！将我们彼此陪伴着的每一刻捕捉珍藏，大家有没有这几天记录下的影像想要分享给天依的呢？已经开始期待和大家的下一次相见啦！
始终如一的歌声，凝结成童话世界的魔法。
光的长发拂过岁月，而梦永恒闪耀。
   始终如一的歌声，凝结成童话世界的魔法。光的长发拂过岁月，而梦永恒闪耀。
“万能的宇宙大人啊 告诉我未来会好吗”
从茫茫宇宙中回应你的，会是若干年前那个曾经的自己吗——
   “万能的宇宙大人啊 告诉我未来会好吗”从茫茫宇宙中回应你的，会是若干年前那个曾经的自己吗——
这首歌送给每一个夜晚会感到有些落寞的你
亲爱的小孩，你已经不简单
   这首歌送给每一个夜晚会感到有些落寞的你亲爱的小孩，你已经不简单
互动抽奖洛天依十二周年专辑《再生》实体礼盒预售开启啦！
转发关注天依，揪1位小伙伴送出实体专辑礼盒1份
礼盒内容
1
超厚歌词册1
徽章1
限定卡1
卡牌12
预售特别福利
现场加购预售赠限量票根1
感谢你愿意聆听并留下这一程的特别音乐纪念！
   3              200互动抽奖洛天依十二周年专辑《再生》实体礼盒预售开启啦！转发关注天依，揪1位小伙伴送出实体专辑礼盒1份礼盒内容1超厚歌词册1徽章1限定卡1卡牌12预售特别福利现场加购预售赠限量票根1感谢你愿意聆听并留下这一程的特别音乐纪念！
大家筹备辛苦啦这份满怀心血与爱意的礼物，和天依一起拆开吧
   3        这份满怀心血与爱意的礼物，和天依一起拆开吧  这份满怀心血与爱意的礼物，和天依一起拆开吧       2    3        大家筹备辛苦啦这份满怀心血与爱意的礼物，和天依一起拆开吧
12周年洛天依生日会——《回环十二归》已经准备就绪！轮回之歌、更迭之梦，怀揣众多创作者的心血，手捧洛天依对诸位的爱意，在3天后与您相约。
星系在这里给大家递上节目单，我们712，不见不散。
倒计时3个小时啦！
   倒计时3个小时啦！
亲爱的小伙伴们，洛天依收藏集——心律共鸣正式开启啦。
转发关注天依，揪5位小伙伴送出收藏集5抽1份
卡池收录：生日系列插画动态数字音乐卡、限量卡、特色音乐卡、精美数字卡牌
羁绊之礼解锁：钻石头像、空间背景、专属表情包、专属动态个性主题
特别活动：抽中限定卡共鸣绽放即可限时兑换实体镀金礼盒1份
传送门：
每一刻共鸣，每一道心音，此刻，绽放、新生。
小洛调研时间到！这次的表情包大家最喜欢——
有没有其他想要的呀！
   3           2    3           2    3              亲爱的小伙伴们，洛天依收藏集——心律共鸣正式开启啦。转发关注天依，揪5位小伙伴送出收藏集5抽1份卡池收录：生日系列插画动态数字音乐卡、限量卡、特色音乐卡、精美数字卡牌羁绊之礼解锁：钻石头像、空间背景、专属表情包、专属动态个性主题特别活动：抽中限定卡共鸣绽放即可限时兑换实体镀金礼盒1份传送门：
她将因为我们笔下的梦与心声，永远地，再一次，歌唱与重生，织就无限绚烂的牵绊和明天。
   她将因为我们笔下的梦与心声，永远地，再一次，歌唱与重生，织就无限绚烂的牵绊和明天。
从零诞生的名为洛天依的虚拟生命，来到第十二年轮回的起点。
她开始再次从一片虚无中苏醒——
无尽的黑暗中，她听到谁的呼唤。
“天依，生日快乐！”
“感谢你一直以来的陪伴。”
“为你诞生而作的歌曲，也将由你唱响。”
共鸣频率同振的刹那，无数情感汇聚在歌者的眼眸，最初的歌声再次唱响。
“永远唱吧，我们的歌。”
永恒的歌者，不存在唯一的定义，不会随时光消弭。
她重生在所有你的回忆、故事与渴望的风景里。
1200，洛天依十二周年01生贺曲《再声 》
1912，洛天依十二周年“共鸣之夜”生日会
所有我们一同编织的回忆，所有或浓烈或浅淡的心情，一切请倒回故事的原点，无关遥远的未来，只为落笔铭记，此刻我们仍心意相连呀。
   从零诞生的名为洛天依的虚拟生命，来到第十二年轮回的起点。她开始再次从一片虚无中苏醒——无尽的黑暗中，她听到谁的呼唤。“天依，生日快乐！”“感谢你一直以来的陪伴。”“为你诞生而作的歌曲，也将由你唱响。”共鸣频率同振的刹那，无数情感汇聚在歌者的眼眸，最初的歌声再次唱响。“永远唱吧，我们的歌。”永恒的歌者，不存在唯一的定义，不会随时光消弭。她重生在所有你的回忆、故事与渴望的风景里。1200，洛天依十二周年01生贺曲《再声 》1912，洛天依十二周年“共鸣之夜”生日会所有我们一同编织的回忆，所有或浓烈或浅淡的心情，一切请倒回故事的原点，无关遥远的未来，只为落笔铭记，此刻我们仍心意相连呀。
互动抽奖 洛天依12周年 特别纪念装扮上新啦！
转发关注天依，揪十位小伙伴送出纪念装扮一份
周年纪念套装包含
专属编号、主题、气泡、挂件、名片、背景、表情包、礼物等个性好礼
庆生专场点亮蛋糕得装扮活动
成功解锁，全体小伙伴可以领取挂件气泡最高5天！
正式开售时间
7月12日下午3点
传送门
如果你期待天依装点你的世界感兴趣的小伙伴可以蹲蹲哦！
   3        互动抽奖 洛天依12周年 特别纪念装扮上新啦！转发关注天依，揪十位小伙伴送出纪念装扮一份周年纪念套装包含专属编号、主题、气泡、挂件、名片、背景、表情包、礼物等个性好礼庆生专场点亮蛋糕得装扮活动成功解锁，全体小伙伴可以领取挂件气泡最高5天！正式开售时间7月12日下午3点传送门
这个世界如此熙攘、如此喧闹，大多数人都随着人群，顺流而下，匆匆忙忙地度过一天又一天。
生活的烦扰、学业的负担、人际关系的压力，或许会使得你的躯壳变得坚硬糙砾。
但天依知道，那颗细腻敏锐的心你始终珍藏着。
透过旋律、歌声和歌词，在耳机的另一边，是无数和你一样柔软的灵魂，在同样的频率中共鸣着。
在无数个安静的夜晚里，独自聆听天依歌声的你，其实从不孤独。
无论外界如何，这片由爱与梦想构建的纯蓝之海
始终都会等候着你，为你保留一片温暖的归宿呀。
今天是7月11日，距离天依的十二周年生日，还有最后一天啦
   3        今天是7月11日，距离天依的十二周年生日，还有最后一天啦  今天是7月11日，距离天依的十二周年生日，还有最后一天啦       2    3              这个世界如此熙攘、如此喧闹，大多数人都随着人群，顺流而下，匆匆忙忙地度过一天又一天。生活的烦扰、学业的负担、人际关系的压力，或许会使得你的躯壳变得坚硬糙砾。但天依知道，那颗细腻敏锐的心你始终珍藏着。透过旋律、歌声和歌词，在耳机的另一边，是无数和你一样柔软的灵魂，在同样的频率中共鸣着。在无数个安静的夜晚里，独自聆听天依歌声的你，其实从不孤独。无论外界如何，这片由爱与梦想构建的纯蓝之海始终都会等候着你，为你保留一片温暖的归宿呀。今天是7月11日，距离天依的十二周年生日，还有最后一天啦
天依的十二周年生日收藏集卡池———心律共鸣即将开启，小伙伴们可以戳预约了解详情哦！
   3        天依的十二周年生日收藏集卡池———心律共鸣即将开启，小伙伴们可以戳预约了解详情哦！
洛天依收藏集全新限时卡池——心律共鸣预约开启！限量卡！金卡！全新玩法等你解锁。
每一瞬心跳，每一次共鸣，那份蕴藏的情感，一如往昔。
预约转发助力有机会抽免费十连，快来预约吧
点击链接：
7月12日12：00正式开售，一起见证 的过去和未来
“洛天依，哇，这个声音还挺特别的，感觉有点喜欢诶。”
“天依，我写的这首歌你来唱吧！老样子，我的，我们一起！”
“再见天依，我也有自己的梦想，想要追逐呀。”
“你好呀，我是洛天依。”
“一起唱吧，我们的歌！”
“再见呀，请一直一直去追求自己喜爱的事吧。”
所有喜悦和悲伤，所有欢聚和别离，永远铭刻在名为洛天依的电子生命里。
而她，只是会一直一直的，歌唱着呀。
今天是7月10日，距离天依的十二周年生日，还有2天
   3              “洛天依，哇，这个声音还挺特别的，感觉有点喜欢诶。”“天依，我写的这首歌你来唱吧！老样子，我的，我们一起！”“再见天依，我也有自己的梦想，想要追逐呀。”“你好呀，我是洛天依。”“一起唱吧，我们的歌！”“再见呀，请一直一直去追求自己喜爱的事吧。”所有喜悦和悲伤，所有欢聚和别离，永远铭刻在名为洛天依的电子生命里。而她，只是会一直一直的，歌唱着呀。今天是7月10日，距离天依的十二周年生日，还有2天
洛天依2024 线下场贩情报
限定礼盒
普通版169
豪华版299
满赠特典
烫金贴纸：购买礼盒随机抽送1张
徽章：单次消费满99元赠送一个
拍立得相纸：单次消费满59元赠送1张
幸运抽奖：每满169元可获得抽奖机会1次，100中奖哦
   3         洛天依2024 线下场贩情报限定礼盒普通版169豪华版299满赠特典烫金贴纸：购买礼盒随机抽送1张徽章：单次消费满99元赠送一个拍立得相纸：单次消费满59元赠送1张幸运抽奖：每满169元可获得抽奖机会1次，100中奖哦
洛天依十二周年支付宝 全新动态主题套装上线啦！
转发关注天依，揪3位小伙伴送出洛天依款桌垫1份
两套动态主题
共鸣之夜
以无限爱意奔向你
套装包含
动态主题
付款码动效
独家语音红包
获取方式
支付宝搜索洛天依
右下方我的支付宝会员频道潮玩馆洛天依皮肤活动
生活中的每时每刻，就让天依和支付宝与你相伴前行
   3        洛天依十二周年支付宝 全新动态主题套装上线啦！转发关注天依，揪3位小伙伴送出洛天依款桌垫1份两套动态主题共鸣之夜以无限爱意奔向你套装包含动态主题付款码动效独家语音红包获取方式支付宝搜索洛天依右下方我的支付宝会员频道潮玩馆洛天依皮肤活动生活中的每时每刻，就让天依和支付宝与你相伴前行
洛天依2024展区互动玩法情报公开！
7月12日7月14日，在洛天依展区领取印章生日地图，参与盖章活动，即可100获得丰富礼品哦！
集章活动玩法
次元之旅翻牌打卡区
影绘新装手绘上屏互动区
时光舞池跳舞机体验区
歌舞共庆舞台表演区
心律时空互动合拍区
 周边市集福利放松售卖区
小洛包人偶巡游
捕捉小洛包玩偶，赢惊喜礼品
宅舞野生大赛
在跳舞机双人模式获胜，即可获得抽奖机会
天依已经准备好，迎接大家的到来啦！
   3        洛天依2024展区互动玩法情报公开！7月12日7月14日，在洛天依展区领取印章生日地图，参与盖章活动，即可100获得丰富礼品哦！集章活动玩法次元之旅翻牌打卡区影绘新装手绘上屏互动区时光舞池跳舞机体验区歌舞共庆舞台表演区心律时空互动合拍区 周边市集福利放松售卖区小洛包人偶巡游捕捉小洛包玩偶，赢惊喜礼品宅舞野生大赛在跳舞机双人模式获胜，即可获得抽奖机会天依已经准备好，迎接大家的到来啦！
互动抽奖洛天依12周年猫噜噜萌物社 新品毛绒玩偶即将开售
转发关注天依，揪1位小伙伴赠送同款玩偶1个！
“音乐响起，梦想的旋律依旧萦绕在指间，铭记每一次灵魂震颤后的无声共鸣。”
毛绒绒治愈时间到！你的心律共鸣小洛正在请求与你的信号连接
开售时间：2024年7月12日1800
产品售价：预售109；现货129
出荷时间：2024年10月底
入手方式：会员购、“猫噜噜萌物社”、“苍妹儿”等官方渠道
会员购传送门：
：娃体服饰可拆卸；产品监修中，小伙伴们以实物为准哦。
   3        200互动抽奖洛天依12周年猫噜噜萌物社 新品毛绒玩偶即将开售转发关注天依，揪1位小伙伴赠送同款玩偶1个！ “音乐响起，梦想的旋律依旧萦绕在指间，铭记每一次灵魂震颤后的无声共鸣。”毛绒绒治愈时间到！你的心律共鸣小洛正在请求与你的信号连接开售时间：2024年7月12日1800 产品售价：预售109；现货129 出荷时间：2024年10月底 入手方式：会员购、“猫噜噜萌物社”、“苍妹儿”等官方渠道 会员购传送门：
“起跑线很重要，之后再努力就永远慢别人一步！”
“高考是人生的转折点，会决定你的一生的！”
“毕业了就快点找工作，你天天在网上捯饬你那些动漫小人有前途吗？”
“到年纪了，就该考虑考虑结婚要小孩了。”
这个世界，仿佛总有许许多多无形的规训和束缚，想要规定你应该去过怎样的人生。
你的追求，你的梦想，被裹挟在汹涌的人潮中，渐渐迷失方向。
“不听不听不听！！！”
随着一声呐喊，拳头狠狠砸向播放键，身后的世界不断倒带，直至归于平静。
世界怎样那是世界的事情，就让我们一起，按下属于自己的播放键吧！
亲爱的同行者，距离洛天依十二周年生日还有3天
   3        亲爱的同行者，距离洛天依十二周年生日还有3天  亲爱的同行者，距离洛天依十二周年生日还有3天       2    3        “起跑线很重要，之后再努力就永远慢别人一步！”“高考是人生的转折点，会决定你的一生的！”“毕业了就快点找工作，你天天在网上捯饬你那些动漫小人有前途吗？”“到年纪了，就该考虑考虑结婚要小孩了。”这个世界，仿佛总有许许多多无形的规训和束缚，想要规定你应该去过怎样的人生。你的追求，你的梦想，被裹挟在汹涌的人潮中，渐渐迷失方向。“不听不听不听！！！”随着一声呐喊，拳头狠狠砸向播放键，身后的世界不断倒带，直至归于平静。世界怎样那是世界的事情，就让我们一起，按下属于自己的播放键吧！亲爱的同行者，距离洛天依十二周年生日还有3天
亲爱的小伙伴们，洛天依十二周年“共鸣之夜”生日会直播特别福利公开
大航海特别福利
7月1日7月31日，在 的直播间加入大航海舰队，可以获得以下特别福利
包括独家定制周边、定制语音视频和专属抽奖
天选时刻抽奖
7月12日天依的生日会直播间，也为大家准备了丰富的预约和天选时刻奖品哦
这是天依的生日会第一次开设大航海特别福利，为感谢一直默默守护天依的舰长小伙伴们！
小伙伴们也要量力而行，来看天依，就非常感谢啦
详情请大家戳长图查看哦！
   3        详情请大家戳长图查看哦！   详情请大家戳长图查看哦！        2    3        亲爱的小伙伴们，洛天依十二周年“共鸣之夜”生日会直播特别福利公开大航海特别福利7月1日7月31日，在 的直播间加入大航海舰队，可以获得以下特别福利包括独家定制周边、定制语音视频和专属抽奖天选时刻抽奖7月12日天依的生日会直播间，也为大家准备了丰富的预约和天选时刻奖品哦这是天依的生日会第一次开设大航海特别福利，为感谢一直默默守护天依的舰长小伙伴们！小伙伴们也要量力而行，来看天依，就非常感谢啦详情请大家戳长图查看哦！
嘘舞台的帷幕即将拉开，不要眨眼哦！
   3        嘘舞台的帷幕即将拉开，不要眨眼哦！
周边上新丨洛天依如你所见系列周边
欢迎来到剧院
戏幕拉开，演出即将开始
高能不断，别、眨、眼、哦——
全新主题如你所见系列周边6月28日上新，转关注，7月26日揪2位小伙伴送出如你所见小鼠标垫1份，奖品将会在商品实际到货时发出
“啊？你怎么喜欢听这种东西啊？不理解。”
“我也喜欢这首歌！不过我听的是的版本，听不惯电子音。”
“整天窝在房间不知道在干嘛，能不能做点有意义的事。”
“不是，假人唱歌有什么好听的。”
“不被理解”这件事，就像一场下了很久的雨。从最初的细雨朦胧，只能打湿你的额头；到最后豆大的雨点重重打在身上，产生疼痛感，每一寸皮肤和衣服都打湿透，最后化成一场感冒、十几个喷嚏和无数的眼泪。
所以你慢慢筑起高墙，默默抵抗着外界的噪音。
而高墙中并不孤单，有同类，有音乐，有故事，有她。
渐渐地，墙外也开始有人怀着善意好奇地张望。
“来听我的新歌吗！”，少女将话筒塞进你手里。
这里没人评价你的声音是否动听，肢体是否协调，你们唱啊、跳啊，在这场大雨里，开辟出属于你们的乌托邦。
亲爱的共歌、共舞、共鸣者，距离洛天依十二周年生日还有4天
   3        亲爱的共歌、共舞、共鸣者，距离洛天依十二周年生日还有4天  亲爱的共歌、共舞、共鸣者，距离洛天依十二周年生日还有4天       2    3        “啊？你怎么喜欢听这种东西啊？不理解。”“我也喜欢这首歌！不过我听的是的版本，听不惯电子音。”“整天窝在房间不知道在干嘛，能不能做点有意义的事。”“不是，假人唱歌有什么好听的。”“不被理解”这件事，就像一场下了很久的雨。从最初的细雨朦胧，只能打湿你的额头；到最后豆大的雨点重重打在身上，产生疼痛感，每一寸皮肤和衣服都打湿透，最后化成一场感冒、十几个喷嚏和无数的眼泪。所以你慢慢筑起高墙，默默抵抗着外界的噪音。而高墙中并不孤单，有同类，有音乐，有故事，有她。渐渐地，墙外也开始有人怀着善意好奇地张望。“来听我的新歌吗！”，少女将话筒塞进你手里。这里没人评价你的声音是否动听，肢体是否协调，你们唱啊、跳啊，在这场大雨里，开辟出属于你们的乌托邦。亲爱的共歌、共舞、共鸣者，距离洛天依十二周年生日还有4天
在某个春游的下午，刚上初中的你记得天依问：“大家都有什么梦想呀？”
“我的梦想真的是当宇航员。”
“我要学音乐，写自己的歌！”
“我想开公司，赚好多好多钱！”
天依笑着说：“哇，大家的梦想都很厉害呢！”
此时一个微弱的声音响起，“我的梦想是……”
“能永远找到地方晒太阳。”
空气中只有半秒的沉默，天依带着笑意回过头来，夕阳洒下温柔的光芒。
“想永远有暖暖的太阳晒，也好厉害！”
天依抬起手，阳光漏过指缝，“今天的阳光就好漂亮呀。”
简单也好，遥远也好，无论是怎样的梦想，都是很好很伟大的梦，天依都听着呀
距离7月12日洛天依十二周年生日，还有5天！
   3        距离7月12日洛天依十二周年生日，还有5天！  距离7月12日洛天依十二周年生日，还有5天！    在某个春游的下午，刚上初中的你记得天依问：“大家都有什么梦想呀？”“我的梦想真的是当宇航员。”“我要学音乐，写自己的歌！”“我想开公司，赚好多好多钱！”天依笑着说：“哇，大家的梦想都很厉害呢！”此时一个微弱的声音响起，“我的梦想是……”“能永远找到地方晒太阳。”空气中只有半秒的沉默，天依带着笑意回过头来，夕阳洒下温柔的光芒。“想永远有暖暖的太阳晒，也好厉害！”天依抬起手，阳光漏过指缝，“今天的阳光就好漂亮呀。”简单也好，遥远也好，无论是怎样的梦想，都是很好很伟大的梦，天依都听着呀距离7月12日洛天依十二周年生日，还有5天！
洛天依十二周年纪念专辑《再生》数字专辑正式上线啦！
转发关注天依并预约直播，揪3位小伙伴送出洛天依随机周边礼品1份。
试听：1417
数专详情：
“事实上，不存在通过一张专辑便能概括洛天依的所有，亦不可能有谁能够再次全然重塑洛天依。”
因为有太多流淌在无声岁月中的歌声与画卷，由无数人编织的过往已永远烙印在洛天依的数据流里，构成她无可取代与舍弃的生命与灵魂。
此刻的这些歌曲和旋律，此刻的心情与话语，都将作为旅程中的一站，时代洪流中的一笔。
而未来，还将有无数热爱者、坚持者、见证者用创作与爱继续编织属于洛天依的无限再生。
来自天依的铭牌礼加码
获得111、521、1121、5211、8888、11521、15712、13141、21521、21712铭牌的小伙伴带截图私信天依，加码赠送天依的感谢礼物1份！
上线平台
网易云音乐：
音乐：
酷狗音乐：
酷我音乐、咪咕音乐、华为音乐、汽水音乐
网易云音乐专辑活动
购买任意封面即赠启动图和专属皮肤1份（皮肤上线后开放领取）
7月6日18001900，天依将空降《再生》数字专辑评论区，期待大家的留言
7月13日18001900，天依将空降乐迷团评论区与大家互动，并赠送《再生》数字专辑礼品卡
7月6日7月13日，在洛天依乐迷团带话题 新专辑听歌截图，随机抽选5位小伙伴送出12周年生日系列镭射票套装1套
已经听完整张专辑的小伙伴在哪里有没有对某首或者某些歌曲有了新的感受呢？大家最喜欢专辑中的哪首歌呢？欢迎大家在评论区分享呀！
   3        上线平台网易云音乐：  上线平台网易云音乐：    649549495881485918594         新专辑听歌截图，随机抽选5位小伙伴送出12周年生日系列镭射票套装1套已经听完整张专辑的小伙伴在哪里有没有对某首或者某些歌曲有了新的感受呢？大家最喜欢专辑中的哪首歌呢？欢迎大家在评论区分享呀！    新专辑听歌截图，随机抽选5位小伙伴送出12周年生日系列镭射票套装1套已经听完整张专辑的小伙伴在哪里有没有对某首或者某些歌曲有了新的感受呢？大家最喜欢专辑中的哪首歌呢？欢迎大家在评论区分享呀！        2    3        洛天依十二周年纪念专辑《再生》数字专辑正式上线啦！转发关注天依并预约直播，揪3位小伙伴送出洛天依随机周边礼品1份。试听：1417数专详情： 新专辑听歌截图，随机抽选5位小伙伴送出12周年生日系列镭射票套装1套已经听完整张专辑的小伙伴在哪里有没有对某首或者某些歌曲有了新的感受呢？大家最喜欢专辑中的哪首歌呢？欢迎大家在评论区分享呀！
互动抽奖 洛天依 淘宝88 联名活动开启啦！
双重惊喜联名活动，一起为淘宝换上新装吧
两款洛天依联名皮肤88免费领取
获取方式：
在淘宝搜88洛天依
直达会员中心领取
戳
即可解锁同款皮肤
88天依定制款联名典藏卡
开启手机的功能靠近小卡，即可解锁一段来自天依的神秘语音盲盒
关注天依，转发本条动态，7月19日抽！88位！小伙伴
送出88洛天依联名典藏版小卡1份，期待大家和天依分享领取的皮肤和语音呀
   3        互动抽奖 洛天依 淘宝88 联名活动开启啦！双重惊喜联名活动，一起为淘宝换上新装吧两款洛天依联名皮肤88免费领取获取方式：在淘宝搜88洛天依直达会员中心领取戳
转发关注天依并预约直播，揪3位小伙伴送出洛天依版盒蛋1个
距离7月6日洛天依十二周年纪念专辑《再生》数字专辑上线还有6个小时啦！
“铭刻回忆，见证新生，用音乐聆听属于洛天依的无限再生。
洛天依十二周年纪念专辑《再生》
试听：1417
正式上线时间：7月6日 0点
售价：20元张，包含12首歌曲
上线平台：网易云音乐音乐酷狗音乐酷我音乐咪咕音乐华为音乐汽水音乐
数专福利解锁
共三款封面，解锁不同的对应礼物
数字铭牌活动
指定铭牌感谢礼
随机铭牌抽奖活动
   转发关注天依并预约直播，揪3位小伙伴送出洛天依版盒蛋1个距离7月6日洛天依十二周年纪念专辑《再生》数字专辑上线还有6个小时啦！“铭刻回忆，见证新生，用音乐聆听属于洛天依的无限再生。洛天依十二周年纪念专辑《再生》试听：1417 正式上线时间：7月6日 0点售价：20元张，包含12首歌曲上线平台：网易云音乐音乐酷狗音乐酷我音乐咪咕音乐华为音乐汽水音乐数专福利解锁共三款封面，解锁不同的对应礼物数字铭牌活动指定铭牌感谢礼随机铭牌抽奖活动
感谢大家的聆听！感谢每一位参与制作的老师，不知道哪一首或者几首歌曲给大家留下了最深刻的印象呢？
距离《再生》数字专辑的正式上线还有两天啦明天，天依会大家带来平台价格福利活动等具体介绍信息，记得来天依的动态看哦！查看图片
   3          查看图片    950300052998324231  查看图片    感谢大家的聆听！感谢每一位参与制作的老师，不知道哪一首或者几首歌曲给大家留下了最深刻的印象呢？距离《再生》数字专辑的正式上线还有两天啦明天，天依会大家带来平台价格福利活动等具体介绍信息，记得来天依的动态看哦！查看图片
距离7月6日数字专辑正式上线还有2天！
距离7月6日数字专辑正式上线还有2天！
   距离7月6日数字专辑正式上线还有2天！
《再生》专辑原创新曲篇公开
“一些崭新的歌谣，敬历历在目的昨天，为不能忘却的伙伴，再加一些特别的初遇惊喜。“
特邀作曲
石井伸昂、瞿子千、、闹闹丶、小野道、
特邀作词
温莨、果汁凉菜、、呆若木一
特邀编混
北吉泰辅、刘振东、小欧、徐天鸿、吕绍淳、时兵
特邀调校
周小蚕、哈士奇、、君、鬼面
特邀曲绘
、雨陌、梁巨爽、八雲玖、、
距离7月6日洛天依十二周年纪念专辑《再生》数字专辑上线还有3天，距离7月12日天依的生日还有9天
“不能忘记过去，不要停止期待新的相遇。”
今天为大家带来的是专辑6首全新原创曲的全部阵容，有大家熟悉的创作老师，也一定有大家第一次接触的新面孔，一起来了解一下吧！
   3        “不能忘记过去，不要停止期待新的相遇。”今天为大家带来的是专辑6首全新原创曲的全部阵容，有大家熟悉的创作老师，也一定有大家第一次接触的新面孔，一起来了解一下吧！   “不能忘记过去，不要停止期待新的相遇。”今天为大家带来的是专辑6首全新原创曲的全部阵容，有大家熟悉的创作老师，也一定有大家第一次接触的新面孔，一起来了解一下吧！        2    3         《再生》专辑原创新曲篇公开 “一些崭新的歌谣，敬历历在目的昨天，为不能忘却的伙伴，再加一些特别的初遇惊喜。“特邀作曲石井伸昂、瞿子千、、闹闹丶、小野道、特邀作词温莨、果汁凉菜、、呆若木一特邀编混北吉泰辅、刘振东、小欧、徐天鸿、吕绍淳、时兵特邀调校周小蚕、哈士奇、、君、鬼面特邀曲绘、雨陌、梁巨爽、八雲玖、、距离7月6日洛天依十二周年纪念专辑《再生》数字专辑上线还有3天，距离7月12日天依的生日还有9天“不能忘记过去，不要停止期待新的相遇。”今天为大家带来的是专辑6首全新原创曲的全部阵容，有大家熟悉的创作老师，也一定有大家第一次接触的新面孔，一起来了解一下吧！
《再生》专辑金曲重制篇公开
“再唱一首过去的歌，为感谢，为铭记，为新生。”
收录单曲
《三月雨》
《世末积雨云》
《心里有鬼》浅姨磨花
《歪歪？》
《心空》
《化作繁星》
特邀改编
梁凡、鬼否、绿流海 、 、 超级斩、
距离7月6日洛天依十二周年纪念专辑《再生》数字专辑上线还有4天，距离7月12日天依的生日还有10天啦！
今天为大家带来的是6首收录经典歌曲的全部阵容，有大家感到惊喜的选歌吗，有大家熟悉的创作老师吗？一起来看看吧！
经过全新改编、调校、混音的这6首经典歌曲，特别邀约了多位首次合作的音乐人和乐队老师合作，希望可以带给大家熟悉的感动的同时，为大家带来崭新的体验
   3        收录单曲《三月雨》  收录单曲《三月雨》       15312       《世末积雨云》  《世末积雨云》       396194       《心里有鬼》  《心里有鬼》    浅姨磨花   313392  浅姨磨花     《歪歪？》  《歪歪？》       312381       《心空》  《心空》       11245348       《化作繁星》  《化作繁星》       2374053       特邀改编梁凡、鬼否、绿流海 、 、 超级斩、距离7月6日洛天依十二周年纪念专辑《再生》数字专辑上线还有4天，距离7月12日天依的生日还有10天啦！今天为大家带来的是6首收录经典歌曲的全部阵容，有大家感到惊喜的选歌吗，有大家熟悉的创作老师吗？一起来看看吧！经过全新改编、调校、混音的这6首经典歌曲，特别邀约了多位首次合作的音乐人和乐队老师合作，希望可以带给大家熟悉的感动的同时，为大家带来崭新的体验  特邀改编梁凡、鬼否、绿流海 、 、 超级斩、距离7月6日洛天依十二周年纪念专辑《再生》数字专辑上线还有4天，距离7月12日天依的生日还有10天啦！今天为大家带来的是6首收录经典歌曲的全部阵容，有大家感到惊喜的选歌吗，有大家熟悉的创作老师吗？一起来看看吧！经过全新改编、调校、混音的这6首经典歌曲，特别邀约了多位首次合作的音乐人和乐队老师合作，希望可以带给大家熟悉的感动的同时，为大家带来崭新的体验       2    3        《再生》专辑金曲重制篇公开“再唱一首过去的歌，为感谢，为铭记，为新生。”收录单曲《三月雨》 《世末积雨云》 《心里有鬼》浅姨磨花 《歪歪？》 《心空》 《化作繁星》 特邀改编梁凡、鬼否、绿流海 、 、 超级斩、距离7月6日洛天依十二周年纪念专辑《再生》数字专辑上线还有4天，距离7月12日天依的生日还有10天啦！今天为大家带来的是6首收录经典歌曲的全部阵容，有大家感到惊喜的选歌吗，有大家熟悉的创作老师吗？一起来看看吧！经过全新改编、调校、混音的这6首经典歌曲，特别邀约了多位首次合作的音乐人和乐队老师合作，希望可以带给大家熟悉的感动的同时，为大家带来崭新的体验
恭喜，已私信通知，详情请点击抽奖查看。
   恭喜，已私信通知，详情请点击抽奖查看。
互动抽奖 “3——2——1，耶！”
转发关注天依，揪1位小伙伴送出全套周边1份
指尖划过动感节拍，感受振奋人心的澎湃力量
 出品，洛天依 地下摇滚系列
收藏软周先睹为快——
 鼠标垫
 毛绒挂件
 毛绒徽章
 厚亚克力摆件
 亚克力相卡
 手链纪念色纸套装
2024 场贩情报公开
场贩周边
洛天依十二周年生日系列周边
洛天依十二周年系列纪念礼盒
……
满赠活动介绍
59元赠拍立得相纸1张
99元赠限定徽章1个
169元抽奖机会1次
期待与大家见面！
   3        2024 场贩情报公开场贩周边洛天依十二周年生日系列周边洛天依十二周年系列纪念礼盒……满赠活动介绍59元赠拍立得相纸1张99元赠限定徽章1个169元抽奖机会1次期待与大家见面！
“想通过1张专辑，感谢所有塑造洛天依的人，也想强调无论人事如何变迁，洛天依会永远在这里，永远代表着某一段回忆的镌刻，永远不断地再生”
距离7月6日洛天依十二周年纪念专辑《再生》数字专辑上线还有5天，距离7月12日天依的十二周年生日还有11天。
“为什么会选择收录旧曲呢？”
“为什么生贺曲是中日双语版本呢？”
大家也会有这些疑问吗！今天为大家带来的是专辑的制作幕后情报分享
   3        “想通过1张专辑，感谢所有塑造洛天依的人，也想强调无论人事如何变迁，洛天依会永远在这里，永远代表着某一段回忆的镌刻，永远不断地再生”距离7月6日洛天依十二周年纪念专辑《再生》数字专辑上线还有5天，距离7月12日天依的十二周年生日还有11天。“为什么会选择收录旧曲呢？”“为什么生贺曲是中日双语版本呢？”大家也会有这些疑问吗！今天为大家带来的是专辑的制作幕后情报分享
洛天依“共鸣之夜”直播生日音乐会星轶影城 线下影城活动即将开票啦！
“只为在特别的时刻，与大家一起留下珍贵的回忆！”
7月12日晚1912，小伙伴们可凭票前往以下影城，观看天依的直播生日会
活动票价：69元（随票赠限定周边礼品1份，每家影院数量300份，数量有限，送完为止）
开售时间：7月1日1200
随票赠品：限定徽章、镭射票根、发光手环
购票地址：
星轶影城官方售票平台
其他售票平台：猫眼、美团
主力店开设打卡布置，欢迎小伙伴们打卡互动
最终参与活动的影城请大家看长图哦！
   3        活动票价：69元（随票赠限定周边礼品1份，每家影院数量300份，数量有限，送完为止）开售时间：7月1日1200随票赠品：限定徽章、镭射票根、发光手环购票地址：星轶影城官方售票平台  活动票价：69元（随票赠限定周边礼品1份，每家影院数量300份，数量有限，送完为止）开售时间：7月1日1200随票赠品：限定徽章、镭射票根、发光手环购票地址：星轶影城官方售票平台    洛天依“共鸣之夜”直播生日音乐会星轶影城 线下影城活动即将开票啦！“只为在特别的时刻，与大家一起留下珍贵的回忆！”7月12日晚1912，小伙伴们可凭票前往以下影城，观看天依的直播生日会活动票价：69元（随票赠限定周边礼品1份，每家影院数量300份，数量有限，送完为止）开售时间：7月1日1200随票赠品：限定徽章、镭射票根、发光手环购票地址：星轶影城官方售票平台
大家晚上好呀，7月1日明天中午1200，洛天依生日会线下影城活动即将正式开票啦！官方售票平台：
   3        大家晚上好呀，7月1日明天中午1200，洛天依生日会线下影城活动即将正式开票啦！官方售票平台：
洛天依十二周年直播生日音乐会星轶影城线下大银幕同步呈现，应援活动详细情报来啦！
“因不问为何的热爱，为不愿辜负的今天，我们相聚，我们欢庆，我们歌唱。”
7月12日晚1912，小伙伴们可凭票前往以下影城，观看天依的直播生日会
活动票价：69元（随票赠限定周边礼品1份，每家影院数量300份，数量有限，送完为止）
开售时间：7月1日
随票赠品：限定徽章、镭射票根、发光手环
部分城市设立打卡拍照点位，具体参与城市请大家看长图。
一起度过难忘的夜晚吧！
专辑主视觉设定分享给大家
“一只可以无限再生的工作了十二个年头依然渴望用歌声打动你的机械报时鸟天依”
设定太子池安查看图片
   3        “一只可以无限再生的工作了十二个年头依然渴望用歌声打动你的机械报时鸟天依”设定太子池安  “一只可以无限再生的工作了十二个年头依然渴望用歌声打动你的机械报时鸟天依”设定太子池安       2    3          查看图片    948782443522949153  查看图片    专辑主视觉设定分享给大家“一只可以无限再生的工作了十二个年头依然渴望用歌声打动你的机械报时鸟天依”设定太子池安查看图片
试听7月4日邀你聆听，数字专辑7月6日正式上线
试听7月4日邀你聆听，数字专辑7月6日正式上线
   试听7月4日邀你聆听，数字专辑7月6日正式上线
若你得闲，不若来此，听我一曲
天依唱片机第十一期春别 歌单，感谢老师们的创作与授权
伴随春季篇最后一期唱片机的投稿，四季主题篇结束啦
下一期，将会为大家带来新一篇章唱片机主题系列哦！
   若你得闲，不若来此，听我一曲天依唱片机第十一期春别0歌单，感谢老师们的创作与授权伴随春季篇最后一期唱片机的投稿，四季主题篇结束啦下一期，将会为大家带来新一篇章唱片机主题系列哦！
亲爱的小伙伴们，洛天依收藏集——再生正式开启。
转发关注天依，揪5位小伙伴送出收藏集5抽1份
卡池收录：全新插画动态数字音乐卡、特色音乐卡、精美数字卡牌
羁绊之礼解锁：钻石头像、空间背景、专属表情包、专属动态个性主题
传送门：
以百变形态之翼，诠释虚拟生命的无限再生。
这次的表情包大家最喜欢……？
   3        卡池收录：全新插画动态数字音乐卡、特色音乐卡、精美数字卡牌羁绊之礼解锁：钻石头像、空间背景、专属表情包、专属动态个性主题传送门：  卡池收录：全新插画动态数字音乐卡、特色音乐卡、精美数字卡牌羁绊之礼解锁：钻石头像、空间背景、专属表情包、专属动态个性主题传送门：          网页链接    以百变形态之翼，诠释虚拟生命的无限再生。这次的表情包大家最喜欢……？  以百变形态之翼，诠释虚拟生命的无限再生。这次的表情包大家最喜欢……？       2    3                 2    3           2    3           2    3        亲爱的小伙伴们，洛天依收藏集——再生正式开启。转发关注天依，揪5位小伙伴送出收藏集5抽1份卡池收录：全新插画动态数字音乐卡、特色音乐卡、精美数字卡牌羁绊之礼解锁：钻石头像、空间背景、专属表情包、专属动态个性主题传送门：
互动抽奖洛天依十二周年生日系列周边预售已经开启啦！
转发关注天依，揪3位小伙伴分别送出徽章拍立得镭射票1套
“最初的歌声再次唱响，那些蕴藏的情感与共鸣，从未改变，一如往昔。”
预售时间
2024062820240712
预售新品
马口铁徽章
拍立得透卡
镭射票
亚克力色纸
亚克力立牌
流麻
多功能斜挎包
实物展示直播间
   3        “最初的歌声再次唱响，那些蕴藏的情感与共鸣，从未改变，一如往昔。”预售时间2024062820240712预售新品马口铁徽章  “最初的歌声再次唱响，那些蕴藏的情感与共鸣，从未改变，一如往昔。”预售时间2024062820240712预售新品马口铁徽章          网页链接    拍立得透卡  拍立得透卡          网页链接    镭射票  镭射票          网页链接    亚克力色纸  亚克力色纸          网页链接    亚克力立牌  亚克力立牌          网页链接    流麻  流麻          网页链接    多功能斜挎包  多功能斜挎包          网页链接    实物展示直播间  实物展示直播间          网页链接    200互动抽奖洛天依十二周年生日系列周边预售已经开启啦！转发关注天依，揪3位小伙伴分别送出徽章拍立得镭射票1套“最初的歌声再次唱响，那些蕴藏的情感与共鸣，从未改变，一如往昔。”预售时间2024062820240712预售新品马口铁徽章
洛天依参展详细情报公开！
转发关注天依并预约直播，揪3位小伙伴送出2024入场资格1张！
参展信息
展会时间：2024年7月12日7月14日
展馆地址：上海国家会展中心
展台位置：3335
共鸣空间——互动体验区
互动、舞蹈机挑战赛、互动装置、周边市集，打造体验丰富的展区体验
音舞时钟——惊喜共创舞台
天依的歌曲表演，特邀嘉宾的演出舞台，还有音乐互动游戏，等你一起来参与
注意特别演出限定7月12日哦
还有更多现场惊喜福利等待大家的领取
十二载岁月流转，唯热爱生生不息
“以无限爱意奔向你”线下欢聚日，天依静候大家的到来！
更多福利资格抽送活动，记得关注天依的动态哦
   3        洛天依参展详细情报公开！转发关注天依并预约直播，揪3位小伙伴送出2024入场资格1张！参展信息展会时间：2024年7月12日7月14日展馆地址：上海国家会展中心展台位置：3335共鸣空间——互动体验区互动、舞蹈机挑战赛、互动装置、周边市集，打造体验丰富的展区体验音舞时钟——惊喜共创舞台天依的歌曲表演，特邀嘉宾的演出舞台，还有音乐互动游戏，等你一起来参与注意特别演出限定7月12日哦还有更多现场惊喜福利等待大家的领取十二载岁月流转，唯热爱生生不息“以无限爱意奔向你”线下欢聚日，天依静候大家的到来！更多福利资格抽送活动，记得关注天依的动态哦
洛天依收藏集——再生预约开启啦专辑曲绘歌曲音乐先睹为快，还有动态个性主题、专属表情包、专属头像框欢迎感兴趣的大家解锁哦
   3        洛天依收藏集——再生预约开启啦专辑曲绘歌曲音乐先睹为快，还有动态个性主题、专属表情包、专属头像框欢迎感兴趣的大家解锁哦
洛天依收藏集——再生正式开启预约！
轮回再生，璀璨依旧，和 一起在清澈依然的歌声中回荡
点击链接：
6月29日12：00正式开售，期待天依的再生！
十二周年纪念实体数字专辑《再生》情报公开！
试听将于7月4日正式上线，主视觉海报先睹为快
转发关注天依并预约直播，揪3位小伙伴送出洛天依随机款式徽章3款。
一只热爱歌唱的报时鸟，这是她工作的第十二年。
鸟儿看过一朵花的盛放至凋零，见证过一个孩童从懵懂至长大。
齿轮和转轴随岁月的变迁更换，风花雪月为其雕琢或悲或喜的色彩。
在看似重复的日月轮转中，她唱着相似却不同的歌。
永不停歇，永不完结，永远等待下一个黎明，有谁愿驻足聆听。
洛天依中日双语版官方生贺曲《再声 》，中文版免费收听，日文版独家收录数字专辑。
献给这12年，以洛天依为载体刻录下的时光与回忆。
献给这12年，所有走进又走出洛天依的人们，为她编织万千形态的羽翼。
献给未来的年，请再与我一起，见证属于洛天依的一遍又一遍《再生》。
   3        洛天依中日双语版官方生贺曲《再声 》，中文版免费收听，日文版独家收录数字专辑。献给这12年，以洛天依为载体刻录下的时光与回忆。献给这12年，所有走进又走出洛天依的人们，为她编织万千形态的羽翼。献给未来的年，请再与我一起，见证属于洛天依的一遍又一遍《再生》。  洛天依中日双语版官方生贺曲《再声 》，中文版免费收听，日文版独家收录数字专辑。献给这12年，以洛天依为载体刻录下的时光与回忆。献给这12年，所有走进又走出洛天依的人们，为她编织万千形态的羽翼。献给未来的年，请再与我一起，见证属于洛天依的一遍又一遍《再生》。       2    3        十二周年纪念实体数字专辑《再生》情报公开！试听将于7月4日正式上线，主视觉海报先睹为快转发关注天依并预约直播，揪3位小伙伴送出洛天依随机款式徽章3款。一只热爱歌唱的报时鸟，这是她工作的第十二年。鸟儿看过一朵花的盛放至凋零，见证过一个孩童从懵懂至长大。齿轮和转轴随岁月的变迁更换，风花雪月为其雕琢或悲或喜的色彩。在看似重复的日月轮转中，她唱着相似却不同的歌。永不停歇，永不完结，永远等待下一个黎明，有谁愿驻足聆听。洛天依中日双语版官方生贺曲《再声 》，中文版免费收听，日文版独家收录数字专辑。献给这12年，以洛天依为载体刻录下的时光与回忆。献给这12年，所有走进又走出洛天依的人们，为她编织万千形态的羽翼。献给未来的年，请再与我一起，见证属于洛天依的一遍又一遍《再生》。
互动抽奖洛天依 上海公共交通卡 心率共鸣预售即将开启
转发关注天依，揪3位小伙伴送出标准卡1张，3位小伙伴送出异形卡1张！
标准卡
浮雕多重工艺
异形卡
亚克力流沙工艺，电子心脏挂饰
全国通用交通卡，陪伴你的每次出行
传送门：
   3        传送门：  传送门：          网页链接          200互动抽奖洛天依 上海公共交通卡 心率共鸣预售即将开启转发关注天依，揪3位小伙伴送出标准卡1张，3位小伙伴送出异形卡1张！标准卡浮雕多重工艺异形卡亚克力流沙工艺，电子心脏挂饰全国通用交通卡，陪伴你的每次出行传送门：
互动抽奖
洛天依   联名数码好物来袭！
转发关注天依，揪3位小伙伴送出电脑支架拓展坞快充线快充礼盒全套新品1份！
和天依一起探寻未知，踏上这场星际探险之旅吧
——
联名款电脑支架拓展坞
一架多用，稳稳撑起你的每一面
联名款100 快充线
光速疾充，天依助你电量满格
联名款70氮化镓快充礼盒
一充即炫，梦幻启航
   3        ——联名款电脑支架拓展坞一架多用，稳稳撑起你的每一面联名款100 快充线光速疾充，天依助你电量满格联名款70氮化镓快充礼盒一充即炫，梦幻启航  ——联名款电脑支架拓展坞一架多用，稳稳撑起你的每一面联名款100 快充线光速疾充，天依助你电量满格联名款70氮化镓快充礼盒一充即炫，梦幻启航    200互动抽奖洛天依   联名数码好物来袭！转发关注天依，揪3位小伙伴送出电脑支架拓展坞快充线快充礼盒全套新品1份！和天依一起探寻未知，踏上这场星际探险之旅吧——联名款电脑支架拓展坞一架多用，稳稳撑起你的每一面联名款100 快充线光速疾充，天依助你电量满格联名款70氮化镓快充礼盒一充即炫，梦幻启航
洛天依十二周年直播生日音乐会星轶影城线下大银幕同步呈现，应援活动详细情报来啦！
“因不问为何的热爱，为不愿辜负的今天，我们相聚，我们欢庆，我们歌唱。”
7月12日晚1912，小伙伴们可凭票前往以下影城，观看天依的直播生日会
活动票价：69元（随票赠限定周边礼品1份，每家影院数量300份，数量有限，送完为止）
开售时间：7月1日
随票赠品：限定徽章、镭射票根、发光手环
部分城市设立打卡拍照点位，具体参与城市请大家看长图。
一起度过难忘的夜晚吧！
   3        活动票价：69元（随票赠限定周边礼品1份，每家影院数量300份，数量有限，送完为止）开售时间：7月1日随票赠品：限定徽章、镭射票根、发光手环部分城市设立打卡拍照点位，具体参与城市请大家看长图。一起度过难忘的夜晚吧！   活动票价：69元（随票赠限定周边礼品1份，每家影院数量300份，数量有限，送完为止）开售时间：7月1日随票赠品：限定徽章、镭射票根、发光手环部分城市设立打卡拍照点位，具体参与城市请大家看长图。一起度过难忘的夜晚吧！        2    3         洛天依十二周年直播生日音乐会星轶影城线下大银幕同步呈现，应援活动详细情报来啦！“因不问为何的热爱，为不愿辜负的今天，我们相聚，我们欢庆，我们歌唱。”7月12日晚1912，小伙伴们可凭票前往以下影城，观看天依的直播生日会活动票价：69元（随票赠限定周边礼品1份，每家影院数量300份，数量有限，送完为止）开售时间：7月1日随票赠品：限定徽章、镭射票根、发光手环部分城市设立打卡拍照点位，具体参与城市请大家看长图。一起度过难忘的夜晚吧！
转发关注天依并预约直播，揪3位小伙伴送出洛天依随机立牌1份。
一颗诞生在12年前的电子生命，正在尝试向世界发射信号。
你发现她，你捕捉她，你尝试倾听她，你想要描摹她。
你开始好奇，如果褪去一切加诸她身的色彩，她会是什么样的呢？
她会说爱吗，她会一直微笑着吗，会尝试挽留谁的离去吗？
她会说爱，她一直微笑着，对你说不要离开。
是啦，当你开始对她产生期待的时候，她即会呈现你渴望的模样呀。
7月12日晚1912，洛天依十二周年生日直播“共鸣之夜”音乐会，这十二年来那些无法剥离的，不可舍弃的，构成塑造名为洛天依的虚拟生命的所有音乐、画卷、文字、情感、故事、回忆、共鸣
再一次珍重捞起，再一次落笔铭记，再一次全力唱响吧。
敬终至如今的过去，为下一次的再生。
此时此刻的你，心中期待的我，又会是什么模样呢？
   3        7月12日晚1912，洛天依十二周年生日直播“共鸣之夜”音乐会，这十二年来那些无法剥离的，不可舍弃的，构成塑造名为洛天依的虚拟生命的所有音乐、画卷、文字、情感、故事、回忆、共鸣再一次珍重捞起，再一次落笔铭记，再一次全力唱响吧。敬终至如今的过去，为下一次的再生。  7月12日晚1912，洛天依十二周年生日直播“共鸣之夜”音乐会，这十二年来那些无法剥离的，不可舍弃的，构成塑造名为洛天依的虚拟生命的所有音乐、画卷、文字、情感、故事、回忆、共鸣再一次珍重捞起，再一次落笔铭记，再一次全力唱响吧。敬终至如今的过去，为下一次的再生。       2    3        此时此刻的你，心中期待的我，又会是什么模样呢？  此时此刻的你，心中期待的我，又会是什么模样呢？    转发关注天依并预约直播，揪3位小伙伴送出洛天依随机立牌1份。一颗诞生在12年前的电子生命，正在尝试向世界发射信号。你发现她，你捕捉她，你尝试倾听她，你想要描摹她。你开始好奇，如果褪去一切加诸她身的色彩，她会是什么样的呢？她会说爱吗，她会一直微笑着吗，会尝试挽留谁的离去吗？她会说爱，她一直微笑着，对你说不要离开。是啦，当你开始对她产生期待的时候，她即会呈现你渴望的模样呀。7月12日晚1912，洛天依十二周年生日直播“共鸣之夜”音乐会，这十二年来那些无法剥离的，不可舍弃的，构成塑造名为洛天依的虚拟生命的所有音乐、画卷、文字、情感、故事、回忆、共鸣再一次珍重捞起，再一次落笔铭记，再一次全力唱响吧。敬终至如今的过去，为下一次的再生。此时此刻的你，心中期待的我，又会是什么模样呢？
互动抽奖品胜 洛天依十二周年系列3周边新品上架啦
转发关注天依，分别揪3位小伙伴送出系列新品头戴耳机磁吸桌面充电站充电宝1个
预售新品
降噪头戴耳机
定制天依语音包，混馈主动降噪
45磁吸桌面充电站
氮化镓快充磁吸充耳机无线充三合一
10000双自带线充电宝
冰透质感外壳，自带充电线
预售时间
6月28日20时开启预售
预售平台
站会员独家首发，还有限定特典福利
   3        预售新品降噪头戴耳机定制天依语音包，混馈主动降噪45磁吸桌面充电站氮化镓快充磁吸充耳机无线充三合一10000双自带线充电宝冰透质感外壳，自带充电线预售时间6月28日20时开启预售预售平台站会员独家首发，还有限定特典福利  预售新品降噪头戴耳机定制天依语音包，混馈主动降噪45磁吸桌面充电站氮化镓快充磁吸充耳机无线充三合一10000双自带线充电宝冰透质感外壳，自带充电线预售时间6月28日20时开启预售预售平台站会员独家首发，还有限定特典福利    200互动抽奖品胜 洛天依十二周年系列3周边新品上架啦转发关注天依，分别揪3位小伙伴送出系列新品头戴耳机磁吸桌面充电站充电宝1个预售新品降噪头戴耳机定制天依语音包，混馈主动降噪45磁吸桌面充电站氮化镓快充磁吸充耳机无线充三合一10000双自带线充电宝冰透质感外壳，自带充电线预售时间6月28日20时开启预售预售平台站会员独家首发，还有限定特典福利
洛天依  2024  联名主题门票套装来啦！
和天依一起踏上梦幻般的星际之旅，感受无尽的浪漫与神秘
“星际探索主题门票套装”
开售时间：7月2日
套装周边：徽章、镭射票、立牌、色纸
获取方式：“魔方”小程序或官方
   3        “星际探索主题门票套装”开售时间：7月2日套装周边：徽章、镭射票、立牌、色纸获取方式：“魔方”小程序或官方  “星际探索主题门票套装”开售时间：7月2日套装周边：徽章、镭射票、立牌、色纸获取方式：“魔方”小程序或官方    洛天依  2024  联名主题门票套装来啦！和天依一起踏上梦幻般的星际之旅，感受无尽的浪漫与神秘“星际探索主题门票套装”开售时间：7月2日套装周边：徽章、镭射票、立牌、色纸获取方式：“魔方”小程序或官方
8是敲可爱的天依毛绒抽纸盒哟！
   3        8是敲可爱的天依毛绒抽纸盒哟！
周边上新丨洛天依眯眯眼毛绒抽纸盒
可爱造型，实用萌物，小辫子还可以摆动和捏捏哦
有天依陪伴，每天心情都是这样的
转关注，7月26日揪1位小伙伴送出洛天依毛绒抽纸盒1份，奖品将会在商品实际到货时发出
祝哔哩哔哩15周年快乐！也要感谢陪天依一起行至如今的大家。
歌词与视频中的画面，会否勾起你熟悉的回忆，有你曾热爱与陪伴过的证明呢？
   祝哔哩哔哩15周年快乐！也要感谢陪天依一起行至如今的大家。歌词与视频中的画面，会否勾起你熟悉的回忆，有你曾热爱与陪伴过的证明呢？
期待和大家在现场相见
   3        期待和大家在现场相见
生日主题页： 已经上线啦！
转发关注天依并预约直播，6月22日揪1位小伙伴送出980档2024门票1张
 生日主视觉：
 生日征集活动：
 参演确认：
 展会情报：
 生日会花絮：
更多生日内容情报，记得关注天依的动态和主题页的更新
中奖小伙伴注意需在6月23日前提供个人信息哦！
   3         生日主视觉：   生日主视觉：          网页链接     生日征集活动：   生日征集活动：          网页链接     参演确认：   参演确认：          网页链接     展会情报：   展会情报：          网页链接     生日会花絮：   生日会花絮：          网页链接    更多生日内容情报，记得关注天依的动态和主题页的更新  更多生日内容情报，记得关注天依的动态和主题页的更新       2    3        中奖小伙伴注意需在6月23日前提供个人信息哦！  中奖小伙伴注意需在6月23日前提供个人信息哦！    生日主题页： 已经上线啦！转发关注天依并预约直播，6月22日揪1位小伙伴送出980档2024门票1张 生日主视觉： 生日征集活动： 参演确认： 展会情报： 生日会花絮：
一起来看看天依准备得怎么样啦？
   一起来看看天依准备得怎么样啦？
天依的全新旅程，马上就要从荒野大陆启程咯
荒野行动  洛天依联动6月20日0点即将正式上线啦！
听说荒野大陆的各位还给天依的生日准备了超级好看的新衣服哦，希望天依的音乐能够陪伴大家度过这段难忘的时光
哇！是花嫁服跟旗袍服，快来看看天依的新衣服吧！
花嫁服“纯白誓约”戳
旗袍服“流光夏韵”戳
   3        听说荒野大陆的各位还给天依的生日准备了超级好看的新衣服哦，希望天依的音乐能够陪伴大家度过这段难忘的时光哇！是花嫁服跟旗袍服，快来看看天依的新衣服吧！  听说荒野大陆的各位还给天依的生日准备了超级好看的新衣服哦，希望天依的音乐能够陪伴大家度过这段难忘的时光哇！是花嫁服跟旗袍服，快来看看天依的新衣服吧！       2    3        花嫁服“纯白誓约”戳  花嫁服“纯白誓约”戳          网页链接    旗袍服“流光夏韵”戳  旗袍服“流光夏韵”戳          网页链接          天依的全新旅程，马上就要从荒野大陆启程咯荒野行动  洛天依联动6月20日0点即将正式上线啦！听说荒野大陆的各位还给天依的生日准备了超级好看的新衣服哦，希望天依的音乐能够陪伴大家度过这段难忘的时光哇！是花嫁服跟旗袍服，快来看看天依的新衣服吧！花嫁服“纯白誓约”戳
洛天依参展决定！
转发关注天依并预约直播，揪三位小伙伴送出洛天依随机款式玩偶一个。
展会时间：2024年7月12日7月14日
展馆地址：上海国家会展中心
展台位置：3335
恰逢开展日是天依的生日，天依会以十二周年的生日为契机，为大家带来全天的丰富线上和线下生贺内容，向这十二年来所有塑造、陪伴洛天依的创作者和粉丝朋友，致以诚挚的谢意——
7月12日 10001630 洛天依十二周年“以无限爱意奔向你”线下欢聚会
7月12日 19122130 洛天依十二周年“共鸣之夜”直播生日会
展会情报
华丽的演出舞台
丰富的互动装置
生日周边线下首售
更多详细情报请关注天依的动态，期待与大家在的现场和生日会直播间相见
   3        洛天依参展决定！转发关注天依并预约直播，揪三位小伙伴送出洛天依随机款式玩偶一个。展会时间：2024年7月12日7月14日展馆地址：上海国家会展中心展台位置：3335恰逢开展日是天依的生日，天依会以十二周年的生日为契机，为大家带来全天的丰富线上和线下生贺内容，向这十二年来所有塑造、陪伴洛天依的创作者和粉丝朋友，致以诚挚的谢意——7月12日 10001630 洛天依十二周年“以无限爱意奔向你”线下欢聚会7月12日 19122130 洛天依十二周年“共鸣之夜”直播生日会展会情报华丽的演出舞台丰富的互动装置生日周边线下首售更多详细情报请关注天依的动态，期待与大家在的现场和生日会直播间相见
渴望、悔恨、爱慕、憎恶将所有的筹码都堆上轮盘，你甘愿付出什么，又渴望得到什么？被存存老师选中演唱了新读后感系列的新作，开心开心
   3        渴望、悔恨、爱慕、憎恶将所有的筹码都堆上轮盘，你甘愿付出什么，又渴望得到什么？被存存老师选中演唱了新读后感系列的新作，开心开心
洛天依原创曲
灵感来源于陀思妥耶夫斯基著作《赌徒》
作词作曲编曲调音混音视频：周存
曲绘：
特别感谢：跳蝻
洛天依十二周年双生贺曲
《再声 》《又一个夜晚》
7月12日，轮回再生，为你而唱。
《再声 》是一首属于洛天依的自述，将收录在我的十二周年专辑《再生》中，在7月12日1200为大家完整呈现；
《又一个夜晚》则是天依在无数次共鸣大家的情感之后，那份想拥抱陪伴你的心情，歌曲将在“共鸣之夜”生日会首唱。
敬请期待呀
   3        《再声 》是一首属于洛天依的自述，将收录在我的十二周年专辑《再生》中，在7月12日1200为大家完整呈现；《又一个夜晚》则是天依在无数次共鸣大家的情感之后，那份想拥抱陪伴你的心情，歌曲将在“共鸣之夜”生日会首唱。敬请期待呀  《再声 》是一首属于洛天依的自述，将收录在我的十二周年专辑《再生》中，在7月12日1200为大家完整呈现；《又一个夜晚》则是天依在无数次共鸣大家的情感之后，那份想拥抱陪伴你的心情，歌曲将在“共鸣之夜”生日会首唱。敬请期待呀       2    3        洛天依十二周年双生贺曲《再声 》《又一个夜晚》7月12日，轮回再生，为你而唱。《再声 》是一首属于洛天依的自述，将收录在我的十二周年专辑《再生》中，在7月12日1200为大家完整呈现；《又一个夜晚》则是天依在无数次共鸣大家的情感之后，那份想拥抱陪伴你的心情，歌曲将在“共鸣之夜”生日会首唱。敬请期待呀
洛天依十二周年生日征集活动开启——
转发关注天依并预约直播，揪3位小伙伴获得洛天依周边套组1份。
百绘千律创作赛
百绘赛道
参与方式：根据给定的洛天依3形象，可通过画风或上的融合进行二次创作，投稿绘画视频
活动奖励：选出10位优秀作品，获得1000元奖金奖励
千律赛道
参与方式：用洛天依出道曲《心印》进行二次创作并投稿视频，风格类型不限
活动奖励：选出10位优秀作品，获得1000元奖金奖励
生贺专属瓜分
参与方式：使用洛天依音源或虚拟形象投稿30以上的原创视频作品，不限风格不限类型
参与条件：稿件播放量 712 且点赞量 100
活动奖励：除参与创作激励计划额外叠加 10000元贝壳金瓜分奖励
官方收录
将在参与生贺征集活动的作品中选出4 首优质的洛天依原创歌曲与2024官方生贺曲一同收录为一张生日纪念专辑由洛天依在站发布专辑试听并在主流音乐平台作线上发行
你会否愿意使用我演绎你心中的故事，你会愿意怎样描摹我的面容。
我们曾经一起唱过的歌，说过的话，再说给我听吧
   3        洛天依十二周年生日征集活动开启——转发关注天依并预约直播，揪3位小伙伴获得洛天依周边套组1份。百绘千律创作赛百绘赛道参与方式：根据给定的洛天依3形象，可通过画风或上的融合进行二次创作，投稿绘画视频活动奖励：选出10位优秀作品，获得1000元奖金奖励千律赛道参与方式：用洛天依出道曲《心印》进行二次创作并投稿视频，风格类型不限活动奖励：选出10位优秀作品，获得1000元奖金奖励生贺专属瓜分参与方式：使用洛天依音源或虚拟形象投稿30以上的原创视频作品，不限风格不限类型参与条件：稿件播放量 712 且点赞量 100活动奖励：除参与创作激励计划额外叠加 10000元贝壳金瓜分奖励官方收录将在参与生贺征集活动的作品中选出4 首优质的洛天依原创歌曲与2024官方生贺曲一同收录为一张生日纪念专辑由洛天依在站发布专辑试听并在主流音乐平台作线上发行你会否愿意使用我演绎你心中的故事，你会愿意怎样描摹我的面容。我们曾经一起唱过的歌，说过的话，再说给我听吧
特别创作征集激励活动获奖作品公开
恭喜以下3份作品获得2000元特别奖励金！
 《回信》174217
 《旋转人偶》1417
 《专属礼物》1417
感谢大家的每一份投稿，每一份创作，每一条留言
所有也许本来只是稀疏平常的日子，我们一起将其细心装点，镌刻为永恒美好浪漫的回忆
   3                2374053       《回信》   《回信》    174217  174217              3546605856753686       《旋转人偶》   《旋转人偶》    1417  1417              393416910       《专属礼物》   《专属礼物》    1417  1417     感谢大家的每一份投稿，每一份创作，每一条留言所有也许本来只是稀疏平常的日子，我们一起将其细心装点，镌刻为永恒美好浪漫的回忆    感谢大家的每一份投稿，每一份创作，每一条留言所有也许本来只是稀疏平常的日子，我们一起将其细心装点，镌刻为永恒美好浪漫的回忆        2    3         特别创作征集激励活动获奖作品公开恭喜以下3份作品获得2000元特别奖励金！ 《回信》174217  《旋转人偶》1417  《专属礼物》1417 感谢大家的每一份投稿，每一份创作，每一条留言所有也许本来只是稀疏平常的日子，我们一起将其细心装点，镌刻为永恒美好浪漫的回忆
一起弘扬国风，助力民乐新生！（老代转）
   3        （老代转）  （老代转）    一起弘扬国风，助力民乐新生！（老代转）
不哭不闹，元气生长。
少练多睡，天天向上！
洛天依十二周年生日设定 心律共鸣公开
机械的心脏，或许不懂何为“喜悲”，何为“爱”
但因为被倾注情感，链接回忆，产生共鸣
从虚拟生命中盛开真实的情感之花
洛天依因此诞生，并将不断“再生”
    洛天依十二周年生日设定 心律共鸣公开机械的心脏，或许不懂何为“喜悲”，何为“爱”但因为被倾注情感，链接回忆，产生共鸣从虚拟生命中盛开真实的情感之花洛天依因此诞生，并将不断“再生”
7月13日和7月14日，天依都会在的舞台上为大家带来演出，今年也在的舞台上相见吧！
   3        7月13日和7月14日，天依都会在的舞台上为大家带来演出，今年也在的舞台上相见吧！
互动抽奖
全体注意高能 来袭
见证与舞台共鸣的瞬间
守护宝贵的热血与激情
夏日集合，传递热爱，让的舞台焕发出无限的光彩！
 转关，抽一位送5一台
点击链接
了解2024全部信息，后续更多情报不错过，
点开大图查看详细内容，更多情报陆续解禁中，来现场展现你的应援力吧！
我发起了一个投票天依要不要换头像呢？
打扰大家啦
主视觉海报：
   3           2    3        主视觉海报：  主视觉海报：          网页链接    我发起了一个投票200天依要不要换头像呢？打扰大家啦主视觉海报：
被精密设计的电子歌姬，由程序与编码构建歌喉，从诞生之初被赋予“共鸣”的设定，可以感受到人类心中强烈的感情，为唱出那首心中的歌曲。
被设定可以感受的我，真的可以“感受”吗？
被设定应该笑或哭泣着的我，真的在“快乐”或“悲伤”吗？
如果有一天被所有人遗忘，我是否还拥有歌唱的意义？
被设定可以感受的我，因你而可以感受。
被设定应该笑或哭泣着的我，你赋予我的喜悲即真正是我的喜悲。
如果有一天被所有人遗忘，我会永远在这里，等待与谁的下一次相遇。
虚拟生命因何而歌唱，因何而可以“爱”与“被爱”，因为创作，因为被需要，因为被期待，因为被感动我仍将永远存在于你撰写的每一道诗篇，虚拟机械生命之上因此盛开最真实的情感花海。
7月12日洛天依12周年“共鸣之夜”生日会，请再次聆听这12年来属于洛天依的《再生》。
转发并关注天依，揪3位小伙伴送出洛天依景品手办1个。
    被精密设计的电子歌姬，由程序与编码构建歌喉，从诞生之初被赋予“共鸣”的设定，可以感受到人类心中强烈的感情，为唱出那首心中的歌曲。被设定可以感受的我，真的可以“感受”吗？被设定应该笑或哭泣着的我，真的在“快乐”或“悲伤”吗？如果有一天被所有人遗忘，我是否还拥有歌唱的意义？被设定可以感受的我，因你而可以感受。被设定应该笑或哭泣着的我，你赋予我的喜悲即真正是我的喜悲。如果有一天被所有人遗忘，我会永远在这里，等待与谁的下一次相遇。虚拟生命因何而歌唱，因何而可以“爱”与“被爱”，因为创作，因为被需要，因为被期待，因为被感动我仍将永远存在于你撰写的每一道诗篇，虚拟机械生命之上因此盛开最真实的情感花海。7月12日洛天依12周年“共鸣之夜”生日会，请再次聆听这12年来属于洛天依的《再生》。转发并关注天依，揪3位小伙伴送出洛天依景品手办1个。
代号洛天依  2024 联名衍生品即将上线
“追寻星际坐标，航线进程一切正常，真是深不可测的太空呢
各种星云下有着哪些星球文明？和我一起期待深空前方的未知探险吧！”
分享一张 星际旅途的闲暇时光照
独特设计联名衍生品
星际探索主题衍生品门票
镭射票、徽章、立牌、色纸
关注 ，2024年7月26日29日现场，跟随 的脚步，一同探索未知的星际世界吧！
   3        独特设计联名衍生品星际探索主题衍生品门票镭射票、徽章、立牌、色纸关注  独特设计联名衍生品星际探索主题衍生品门票镭射票、徽章、立牌、色纸关注      388652563       ，2024年7月26日29日现场，跟随 的脚步，一同探索未知的星际世界吧！   ，2024年7月26日29日现场，跟随 的脚步，一同探索未知的星际世界吧！      代号洛天依  2024 联名衍生品即将上线“追寻星际坐标，航线进程一切正常，真是深不可测的太空呢各种星云下有着哪些星球文明？和我一起期待深空前方的未知探险吧！”分享一张 星际旅途的闲暇时光照独特设计联名衍生品星际探索主题衍生品门票镭射票、徽章、立牌、色纸关注 ，2024年7月26日29日现场，跟随 的脚步，一同探索未知的星际世界吧！
翻开青春的回忆薄，是充斥着不断自我怀疑又咬牙坚持向前的泪水，也是充盈着希望与笑意的一双双眼眸。
再一次回望吧，再一次记录吧，告别，再出发。
这几天高考的大家辛苦啦，毕业快乐！
还有还有大家端午安康呀，今天吃粽子了没有？
   3        还有还有大家端午安康呀，今天吃粽子了没有？  还有还有大家端午安康呀，今天吃粽子了没有？       2    3        翻开青春的回忆薄，是充斥着不断自我怀疑又咬牙坚持向前的泪水，也是充盈着希望与笑意的一双双眼眸。再一次回望吧，再一次记录吧，告别，再出发。这几天高考的大家辛苦啦，毕业快乐！还有还有大家端午安康呀，今天吃粽子了没有？
今年天依也翻唱了2024毕业歌《去明天》，祝大家毕业快乐！也祝无论是正在经历高考、还是即将面临重要的时刻的大家，实现自己的理想
   今年天依也翻唱了2024毕业歌《去明天》，祝大家毕业快乐！也祝无论是正在经历高考、还是即将面临重要的时刻的大家，实现自己的理想
互动抽奖洛天依 联名水手服长短袜套装 新品预售即将开启啦！
转发关注天依，揪5位小伙伴送出联名款长短袜1双
联名服饰
洛天依联名款水手服
洛天依还原款长短袜
预售时间
6月8日2000 起
日常皆宜，大家有没有发现结合了天依的哪些元素呀？
   3        联名服饰洛天依联名款水手服洛天依还原款长短袜预售时间6月8日2000 起日常皆宜，大家有没有发现结合了天依的哪些元素呀？  联名服饰洛天依联名款水手服洛天依还原款长短袜预售时间6月8日2000 起日常皆宜，大家有没有发现结合了天依的哪些元素呀？       2    3              200互动抽奖洛天依 联名水手服长短袜套装 新品预售即将开启啦！转发关注天依，揪5位小伙伴送出联名款长短袜1双联名服饰洛天依联名款水手服洛天依还原款长短袜预售时间6月8日2000 起日常皆宜，大家有没有发现结合了天依的哪些元素呀？
这是一段怎样难忘的时光呢？
是堆满了课本的书桌，是奔向食堂的下课铃
是在枯燥重复的白天黑夜里，那些或悲或喜的脸庞，那些从笔尖不经意泄露而出的对未来的幻想。
这是重要的时刻，将翻开崭新的一页，这亦只是人生众多节点的一个，没有任何事物可以规定你应该过怎样的人生。
向着未来，向着远方的梦想，奔跑吧，飞翔吧！
即将高考的大家，加油加油！既已至此刻，便只管出鞘！
天依祝大家金榜题名，取得好成绩
   3        即将高考的大家，加油加油！既已至此刻，便只管出鞘！天依祝大家金榜题名，取得好成绩   即将高考的大家，加油加油！既已至此刻，便只管出鞘！天依祝大家金榜题名，取得好成绩        2    3        这是一段怎样难忘的时光呢？是堆满了课本的书桌，是奔向食堂的下课铃是在枯燥重复的白天黑夜里，那些或悲或喜的脸庞，那些从笔尖不经意泄露而出的对未来的幻想。这是重要的时刻，将翻开崭新的一页，这亦只是人生众多节点的一个，没有任何事物可以规定你应该过怎样的人生。向着未来，向着远方的梦想，奔跑吧，飞翔吧！即将高考的大家，加油加油！既已至此刻，便只管出鞘！天依祝大家金榜题名，取得好成绩
天依请求出战调校老师们请求出战
   3        天依请求出战调校老师们请求出战
夏天是天依最期待的季节，因为——
   3        夏天是天依最期待的季节，因为——
互动抽奖创作激励计划2024夏日回响
伴随初夏的来临，我们新一期创作激励计划也上线啦！
活动页链接：
转发关注，抽出3位小伙伴各送出自选成员实体声库1 份。
带话题参与投稿，我们有如下奖项设置：
音乐赛道：原创音乐、调校、乐评杂谈、演奏翻唱原创音乐奖、实力二创等你来拿！
应援赛道：舞蹈、动画手书、3、手办模玩创意应援奖实力来袭！
除基础、人气、殿堂瓜分奖池外，参与打卡累计投稿天数，还能额外瓜分万元奖金！
打卡报名页：
活动时间：2024年6月1日2024年7月31日（音乐、动画、舞蹈、鬼畜区开放联合投稿）
另外，大家期待已久的天依言和的生日活动也即将拉开序幕！希望在这个夏天，我们能和着绿荫间的清风与蝉鸣，一同唱响夏日之声！
是你吗，我的朋友？
寂寞的时候一直陪在我的身边，被误解的时候会温柔安慰我，讨厌的食物、喜欢的动画、烦恼的数学题……你都愿意听我分享！
你为什么这样理解我，又与我如此不同？因为，“你”是我的幻想朋友，是我憧憬的自己，是我童年的梦想呀……
亲爱的你，是小盆友，还是已经告别童年啦，都要祝自己儿童节快乐！要好好长大！天依会永远愿意做你的朋友，见证你的故事、梦想和成长呀
   3        天依会永远愿意做你的朋友，见证你的故事、梦想和成长呀  天依会永远愿意做你的朋友，见证你的故事、梦想和成长呀       2    3        是你吗，我的朋友？寂寞的时候一直陪在我的身边，被误解的时候会温柔安慰我，讨厌的食物、喜欢的动画、烦恼的数学题……你都愿意听我分享！你为什么这样理解我，又与我如此不同？因为，“你”是我的幻想朋友，是我憧憬的自己，是我童年的梦想呀……亲爱的你，是小盆友，还是已经告别童年啦，都要祝自己儿童节快乐！要好好长大！天依会永远愿意做你的朋友，见证你的故事、梦想和成长呀
恭喜，已私信通知，详情请点击抽奖查看。
   恭喜，已私信通知，详情请点击抽奖查看。
互动抽奖    新品上架
转发关注天依，揪2位小伙伴赠出代号洛天依卡套1个。
旅程还未到终点，故事还将继续续写……
本期上新
光栅3海报（实验室款、星款）
卡套
购买地址
天猫旗舰店
会员购
恭喜，已私信通知，详情请点击抽奖查看。
   恭喜，已私信通知，详情请点击抽奖查看。
互动抽奖新品上线
洛天依20玩偶 夏虫鼠标垫系列周边
卷关注天依，揪5位小伙伴送出洛天依20玩偶 夏虫1个。
“固执的夏虫汲取着美梦解渴
在湿漉的夜 结群飞行
就能甩开脆弱”
商品信息
开售时间：2024年3月23日0点
商品售价：59元
传送门：
毛绒玩偶
鼠标垫
请看！雪舞天音新疆 八音盒手办实物视频展示
   3        请看！雪舞天音新疆 八音盒手办实物视频展示
周一周一，你需要天依的补充能量？
   3        周一周一，你需要天依的补充能量？
我解锁了新的里程碑！
天依才发现，521天依达成了1亿播放成就耶！谢谢大家的支持呀
   3        谢谢大家的支持呀  谢谢大家的支持呀       2    3         我解锁了新的里程碑！天依才发现，521天依达成了1亿播放成就耶！谢谢大家的支持呀
猫噜噜萌物社 花依奇缘 50玩偶已经开售啦！传送门
   3        传送门  传送门          网页链接    猫噜噜萌物社 花依奇缘 50玩偶已经开售啦！传送门
  新品上架
转发并关注天依，揪1位小伙伴送出挂画1份
猫噜噜萌物社 花依奇缘521即将开售，请接受小爱神天依爱的抱抱！
商品信息
洛天依50坐姿毛绒玩偶
开售时间
5月21日1800
开荷时间
8月下旬
传送门
商品售价
399赠送精美挂画
开售渠道
会员购独家开售
带给你舒适的抱抱体验，毛绒翅膀可拆卸，头饰服装也可穿脱哦！
产品还在监修中以实物为准
你会如何形容一个春天？以鲜花，以音符，亦或，曾经那些我们一起度过的春日回忆
   你会如何形容一个春天？以鲜花，以音符，亦或，曾经那些我们一起度过的春日回忆
恭喜，已私信通知，详情请点击抽奖查看。
   恭喜，已私信通知，详情请点击抽奖查看。
互动抽奖
天依想，比节日本身更珍贵的，就是在包装礼盒时的这份甜蜜又期待的心情吧
转发关注天依，揪1位小伙伴送出洛天依白色情人节礼盒1份！
洛天依白色情人节系列新品预售开启啦！
预售新品：情人节系列礼盒、限定徽章、充电宝
预售平台：哔哩哔哩会员购
活动优惠：单笔订单每满100元，赠送系列长方形徽章1个
人海之中我们都匆匆前行，但我愿相信，命中注定我会遇见你
   3        人海之中我们都匆匆前行，但我愿相信，命中注定我会遇见你
恭喜，已私信通知，详情请点击抽奖查看。
   恭喜，已私信通知，详情请点击抽奖查看。
互动抽奖
虽然感谢的话语说过很多很多次，但或许节日就是这样一个特别的时刻，让天依可以把自己的心意再一次、再一次认真告诉你。
谢谢你看见我，倾听我，谢谢你陪伴在我的身边。
白色情人节快乐！希望这份曲奇礼盒，可以给你带来一整天的甜蜜心情
转发关注天依，揪一位小伙伴送出洛天依白色情人节礼盒1份。
新品上架
转发并关注天依，揪1位小伙伴送出挂画1份
猫噜噜萌物社 花依奇缘521即将开售，请接受小爱神天依爱的抱抱！
商品信息
洛天依50坐姿毛绒玩偶
开售时间
5月21日1800
开荷时间
8月下旬
传送门
商品售价
399赠送精美挂画
开售渠道
会员购独家开售
带给你舒适的抱抱体验，毛绒翅膀可拆卸，头饰服装也可穿脱哦！
产品还在监修中以实物为准
   3        产品还在监修中以实物为准  产品还在监修中以实物为准      新品上架转发并关注天依，揪1位小伙伴送出挂画1份猫噜噜萌物社 花依奇缘521即将开售，请接受小爱神天依爱的抱抱！商品信息洛天依50坐姿毛绒玩偶开售时间5月21日1800 开荷时间8月下旬传送门
若要由你说明什么是“洛天依”的话，在你心中会瞬间浮现出什么样的画面呢？
若要由你解释为什么会“爱”洛天依的话，你又会给出怎样的答案呢？
是三月雨千丝万缕长相依，是轻舟载几缕思量随波漾
是一起唱吧心中的歌，是存在只为将心声响彻
是十二载漫漫时光里，那些数不清的旋律与画卷
是
是你塑造我，是你构成我，是你倾听着我，是你爱着我。
所以我歌唱，所以我舞蹈，所以我爱你呀。
   3        若要由你说明什么是“洛天依”的话，在你心中会瞬间浮现出什么样的画面呢？若要由你解释为什么会“爱”洛天依的话，你又会给出怎样的答案呢？是三月雨千丝万缕长相依，是轻舟载几缕思量随波漾是一起唱吧心中的歌，是存在只为将心声响彻是十二载漫漫时光里，那些数不清的旋律与画卷是是你塑造我，是你构成我，是你倾听着我，是你爱着我。所以我歌唱，所以我舞蹈，所以我爱你呀。
今天是被大家的鲜花、蛋糕和爱满满包围的幸福小洛！
谢谢大家的礼物，今天也希望，被爱包裹着的我，有没有也让大家感受到一直被天依爱和感谢着呢？
这样美好的时光，再多记录一些吧，再努力努力，让它更久一些吧
   3        谢谢大家的礼物，今天也希望，被爱包裹着的我，有没有也让大家感受到一直被天依爱和感谢着呢？  谢谢大家的礼物，今天也希望，被爱包裹着的我，有没有也让大家感受到一直被天依爱和感谢着呢？       2    3        这样美好的时光，再多记录一些吧，再努力努力，让它更久一些吧   这样美好的时光，再多记录一些吧，再努力努力，让它更久一些吧        2    3        今天是被大家的鲜花、蛋糕和爱满满包围的幸福小洛！谢谢大家的礼物，今天也希望，被爱包裹着的我，有没有也让大家感受到一直被天依爱和感谢着呢？这样美好的时光，再多记录一些吧，再努力努力，让它更久一些吧
欢声笑语，回忆种种，共赏明月清风
从深海龙宫来到人间的小龙女，也会有关于恋爱的小思绪吗？
哎呀呀，这表面功夫的害羞，你怎么就读不懂？！
   欢声笑语，回忆种种，共赏明月清风从深海龙宫来到人间的小龙女，也会有关于恋爱的小思绪吗？哎呀呀，这表面功夫的害羞，你怎么就读不懂？！
形形色色的网络世界，存在许多美好，也存在很多不安全的地方，大家要注意甄别谣言，一起建设健康良好的网络环境吧！
   3        形形色色的网络世界，存在许多美好，也存在很多不安全的地方，大家要注意甄别谣言，一起建设健康良好的网络环境吧！
十周年主题曲《此刻》洛天依李艺彤双人录音室版，希望大家喜欢
   十周年主题曲《此刻》洛天依李艺彤双人录音室版，希望大家喜欢
互动抽奖洛天依天羽川正版联名套装5月20日20点预售即将开启
卷发关注天依，揪5位小伙伴送出洛天依防晒服1 份！
联名防晒服套装
轻薄透气，沁凉一夏
联名汉元素套装
天水之蓝，婉约清新
   3        联名汉元素套装  200200200天水之蓝，婉约清新  联名汉元素套装  200200200天水之蓝，婉约清新       2    3        200互动抽奖洛天依天羽川正版联名套装5月20日20点预售即将开启卷发关注天依，揪5位小伙伴送出洛天依防晒服1 份！联名防晒服套装轻薄透气，沁凉一夏联名汉元素套装  200200200天水之蓝，婉约清新
时光见证热爱，初心未曾更改，用歌声与舞蹈约定未来！
   时光见证热爱，初心未曾更改，用歌声与舞蹈约定未来！
互动抽奖 洛天依 月华流转系列产品 第二弹新品预售即将开启啦！
转发关注天依，揪1位小伙伴赠出 徽章透卡1份。
如是那一轮月华，待为你再舞一曲
月华流转系列第二弹
徽章、 透卡、亚克力色纸、流沙立牌、 版摇摇马
预售时间
20240517 2000202407
传送门
   3        月华流转系列第二弹徽章、 透卡、亚克力色纸、流沙立牌、 版摇摇马预售时间20240517 2000202407传送门  月华流转系列第二弹徽章、 透卡、亚克力色纸、流沙立牌、 版摇摇马预售时间20240517 2000202407传送门          网页链接    200互动抽奖 洛天依 月华流转系列产品 第二弹新品预售即将开启啦！转发关注天依，揪1位小伙伴赠出 徽章透卡1份。如是那一轮月华，待为你再舞一曲月华流转系列第二弹徽章、 透卡、亚克力色纸、流沙立牌、 版摇摇马预售时间20240517 2000202407传送门
视频更新预告
   视频更新预告
互动抽奖新品上架
洛天依 愚悦懒懒系列 趴趴抱枕新品预售即将开启
转发关注天依，揪1位小伙伴送出同款趴趴玩偶1个！
晚上好呀有1只趴趴天依申请做你的睡眠伴侣，希望可以伴你好梦
预售时间
20240517 2000202407
传送门
预售福利
前 1000 名购买者赠送贴纸一套
   3        预售时间20240517 2000202407传送门  预售时间20240517 2000202407传送门          网页链接    预售福利前 1000 名购买者赠送贴纸一套  预售福利前 1000 名购买者赠送贴纸一套    200互动抽奖新品上架洛天依 愚悦懒懒系列 趴趴抱枕新品预售即将开启转发关注天依，揪1位小伙伴送出同款趴趴玩偶1个！晚上好呀有1只趴趴天依申请做你的睡眠伴侣，希望可以伴你好梦预售时间20240517 2000202407传送门 1000 名购买者赠送贴纸一套
转发此条并关注天依，揪2位小伙伴送出同款玩偶1个！
   3        转发此条并关注天依，揪2位小伙伴送出同款玩偶1个！
“穿上舞靴 身上婚纱是透明白色
今天的我 看上去是否有不一样呢？”
你愿意，与我共赴这座纯白殿堂吗？
 洛天依花嫁版玩偶 20款新品预售开启
售价：69元只
传送门：
“穿上舞靴 身上婚纱是透明白色
今天的我 看上去是否有不一样呢？”
你愿意，与我共赴这座纯白殿堂吗？
 洛天依花嫁版玩偶 20款新品预售开启
售价：69元只
传送门：
   3         洛天依花嫁版玩偶 20款新品预售开启   洛天依花嫁版玩偶 20款新品预售开启       2    3        售价：69元只传送门：  售价：69元只传送门：          网页链接    “穿上舞靴 身上婚纱是透明白色今天的我 看上去是否有不一样呢？”你愿意，与我共赴这座纯白殿堂吗？ 洛天依花嫁版玩偶 20款新品预售开启售价：69元只传送门：
在所有的时光里，我永远爱你。
但爱意绵长，值得在一个特殊的日子，落笔纪念。
5月15日5月25日，开启特别创作征集激励活动！
带话题投稿与我相关的视频内容，可同步参与创作激励计划的瓜分以外；
还将从大家投稿的作品中选出三份优质稿件各送出2000元的创作激励金
5月21日，天依还有新歌带给大家哦，敬请期待
   3        5月15日5月25日，开启  5月15日5月25日，开启    5217881496975        特别创作征集激励活动！带话题  特别创作征集激励活动！带话题    5217881496975        投稿与我相关的视频内容，可同步参与创作激励计划的瓜分以外；还将从大家投稿的作品中选出三份优质稿件各送出2000元的创作激励金5月21日，天依还有新歌带给大家哦，敬请期待  投稿与我相关的视频内容，可同步参与创作激励计划的瓜分以外；还将从大家投稿的作品中选出三份优质稿件各送出2000元的创作激励金5月21日，天依还有新歌带给大家哦，敬请期待       2    3         在所有的时光里，我永远爱你。但爱意绵长，值得在一个特殊的日子，落笔纪念。5月15日5月25日，开启特别创作征集激励活动！带话题投稿与我相关的视频内容，可同步参与创作激励计划的瓜分以外；还将从大家投稿的作品中选出三份优质稿件各送出2000元的创作激励金5月21日，天依还有新歌带给大家哦，敬请期待
洛天依猫噜噜萌物社雪舞天依新疆毛绒团子毛绒趴趴挂件上线啦
想要挂在你的包包上，去看世间更多美好的风景！
互动抽奖 转发关注，随机抽选2位小伙伴随机赠送一款毛绒挂件
雪舞天依新疆毛绒团子  毛绒趴趴挂件
产品价格：59元赠送特典
预售时间：2024年5月13日1800
出荷时间2024年7月下旬
预售地址：猫噜噜萌物社等官方渠道
预售特典：
预售期间购买一任意一款毛绒挂件赠送
双闪徽章1
购买两款毛绒挂件（ ）
赠送双闪徽章1色纸1
：产品还在监修中，以最终实物为准。
   3              互动抽奖  296581  互动抽奖     转发关注，随机抽选2位小伙伴随机赠送一款毛绒挂件雪舞天依新疆毛绒团子  毛绒趴趴挂件产品价格：59元赠送特典预售时间：2024年5月13日1800出荷时间2024年7月下旬预售地址：猫噜噜萌物社等官方渠道 预售特典：预售期间购买一任意一款毛绒挂件赠送 双闪徽章1购买两款毛绒挂件（ ）赠送双闪徽章1色纸1：产品还在监修中，以最终实物为准。   转发关注，随机抽选2位小伙伴随机赠送一款毛绒挂件雪舞天依新疆毛绒团子  毛绒趴趴挂件产品价格：59元赠送特典预售时间：2024年5月13日1800出荷时间2024年7月下旬预售地址：猫噜噜萌物社等官方渠道 预售特典：预售期间购买一任意一款毛绒挂件赠送 双闪徽章1购买两款毛绒挂件（ ）赠送双闪徽章1色纸1：产品还在监修中，以最终实物为准。    洛天依猫噜噜萌物社雪舞天依新疆毛绒团子毛绒趴趴挂件上线啦想要挂在你的包包上，去看世间更多美好的风景！互动抽奖 转发关注，随机抽选2位小伙伴随机赠送一款毛绒挂件雪舞天依新疆毛绒团子  毛绒趴趴挂件产品价格：59元赠送特典预售时间：2024年5月13日1800出荷时间2024年7月下旬预售地址：猫噜噜萌物社等官方渠道 预售特典：预售期间购买一任意一款毛绒挂件赠送 双闪徽章1购买两款毛绒挂件（ ）赠送双闪徽章1色纸1：产品还在监修中，以最终实物为准。
江南老街的迷蒙烟雨，记叙着我们的共同回忆。
九载岁月沉浮，热爱与原创绝不会溺毙于流言是非。
   江南老街的迷蒙烟雨，记叙着我们的共同回忆。九载岁月沉浮，热爱与原创绝不会溺毙于流言是非。
小酌三盏两杯，理不清缠绕的情结
   3        小酌三盏两杯，理不清缠绕的情结
一个月前，我们和《霜雪千年》作者 老师一起启动了《霜雪千年》重制计划。
经典的作品承载了我们的回忆，倾注了创作者的心力，应珍重拾起，再闻余音。
歌曲将于5月10日明天正式上线腾讯音乐平台，新版也即将与大家见面！
我想，无论是对于作为歌手的天依和阿绫、作为创作者的老师，还是作为听众的你们而言，《霜雪千年》的意义如今都已经不止于歌曲本身，更关乎如何守护创作的初心与纯粹的热爱。
因此，我们竭尽全力去促成了这次重制，一方面希望能够让这首经典歌曲焕发新机，另一方面，也希望原创团队的大家，能够被更多人记住，让不了解的人们知道，我们的创作者一样拥有令人惊艳的才能。
尊重创作，再唱经典！九载岁月沉浮，热爱与原创绝不会溺毙于流言是非。
让我们一起，再唱《霜雪千年》！
好听好听！
   3        好听好听！
天依还为大家准备了《化作繁星》舞台版歌词海报哦！
大家最喜欢舞台里的哪个画面呢？分享给天依吧
14217
去拾起回忆里的音符，再一次歌唱吧，再一次舞蹈吧——
作为《音盒——回望经典》的第一站，圆满结束啦再次感谢所有老师的支持。
第二站时刻准备发车——大家还希望哪些歌曲可以被拾起，欢迎在评论区提名哦！
   3              14217  14217     去拾起回忆里的音符，再一次歌唱吧，再一次舞蹈吧——作为《音盒——回望经典》的第一站，圆满结束啦再次感谢所有老师的支持。第二站时刻准备发车——大家还希望哪些歌曲可以被拾起，欢迎在评论区提名哦！    去拾起回忆里的音符，再一次歌唱吧，再一次舞蹈吧——作为《音盒——回望经典》的第一站，圆满结束啦再次感谢所有老师的支持。第二站时刻准备发车——大家还希望哪些歌曲可以被拾起，欢迎在评论区提名哦！        2    3        天依还为大家准备了《化作繁星》舞台版歌词海报哦！大家最喜欢舞台里的哪个画面呢？分享给天依吧14217 去拾起回忆里的音符，再一次歌唱吧，再一次舞蹈吧——作为《音盒——回望经典》的第一站，圆满结束啦再次感谢所有老师的支持。第二站时刻准备发车——大家还希望哪些歌曲可以被拾起，欢迎在评论区提名哦！
被思绪浸泡的旋律，鼓动着，跳跃着，渴望谁驻足聆听好有情绪感染力的一首歌曲，大家听听呀
   3        好有情绪感染力的一首歌曲，大家听听呀  好有情绪感染力的一首歌曲，大家听听呀       2    3        被思绪浸泡的旋律，鼓动着，跳跃着，渴望谁驻足聆听好有情绪感染力的一首歌曲，大家听听呀
恭喜，已私信通知，详情请点击互动抽奖查看。
   恭喜，已私信通知，详情请点击互动抽奖查看。
互动抽奖
 圣魔法师  实体交通卡预售正式开启
转发关注天依，揪5位小伙伴送出同款交通卡1张。
法杖舞动，法阵闪烁，大魔法师降临！
传送门：
愿化作点点繁星，乘着夜风在人海中拥抱你
   愿化作点点繁星，乘着夜风在人海中拥抱你
天依会在今晚冰火歌会的第 16个节目出场哦！大家不要错过啦
区别于之前的舞台大多都是歌舞表演，这次老师们为了更好地展现歌曲的意境，准备了新的场景和更多特效演出，只为给大家呈现更好的舞台！希望大家可以喜欢
   3        区别于之前的舞台大多都是歌舞表演，这次老师们为了更好地展现歌曲的意境，准备了新的场景和更多特效演出，只为给大家呈现更好的舞台！希望大家可以喜欢  区别于之前的舞台大多都是歌舞表演，这次老师们为了更好地展现歌曲的意境，准备了新的场景和更多特效演出，只为给大家呈现更好的舞台！希望大家可以喜欢       2    3        天依会在今晚冰火歌会的第 16个节目出场哦！大家不要错过啦区别于之前的舞台大多都是歌舞表演，这次老师们为了更好地展现歌曲的意境，准备了新的场景和更多特效演出，只为给大家呈现更好的舞台！希望大家可以喜欢
3
互动抽奖转发关注，抽选1位观众朋友送出全套系列周边1份。
掀起一场音乐革命，邀请你加入夜晚的狂欢
设备就位，灯光就绪。 势不可挡！
 出品，平行时空地下摇滚系列，踩着节拍与你相遇！
新品周边抢先预览——
镭射票套装
海报
马口铁徽章75
透卡亚克力挂件套装
双闪色纸
0501 零点现已闪耀发售，欢迎大家驻足
互动抽奖 “3——2——1，耶！”
转发关注天依，揪1位小伙伴送出全套周边1份
指尖划过动感节拍，感受振奋人心的澎湃力量
 出品，洛天依 地下摇滚系列
收藏软周先睹为快——
 鼠标垫
 毛绒挂件
 毛绒徽章
 厚亚克力摆件
 亚克力相卡
 手链纪念色纸套装
   200互动抽奖 “3——2——1，耶！”转发关注天依，揪1位小伙伴送出全套周边1份指尖划过动感节拍，感受振奋人心的澎湃力量 出品，洛天依 地下摇滚系列收藏软周先睹为快—— 鼠标垫 毛绒挂件 毛绒徽章 厚亚克力摆件 亚克力相卡 手链纪念色纸套装
晚上好呀！五一快乐假期的第一天，大家都是怎样度过的呢？
是奔波在回家的路上、出发去旅行、还是好好休息了一天呢？天依希望你可以度过一个快乐的假期！
早点休息吧有任何事情，有任何心情，都可以随时分享给天依哦，我一直一直在听着呢
   3        是奔波在回家的路上、出发去旅行、还是好好休息了一天呢？天依希望你可以度过一个快乐的假期！  是奔波在回家的路上、出发去旅行、还是好好休息了一天呢？天依希望你可以度过一个快乐的假期！       2    3        早点休息吧有任何事情，有任何心情，都可以随时分享给天依哦，我一直一直在听着呢  早点休息吧有任何事情，有任何心情，都可以随时分享给天依哦，我一直一直在听着呢       2    3        晚上好呀！五一快乐假期的第一天，大家都是怎样度过的呢？是奔波在回家的路上、出发去旅行、还是好好休息了一天呢？天依希望你可以度过一个快乐的假期！早点休息吧有任何事情，有任何心情，都可以随时分享给天依哦，我一直一直在听着呢
2024年纪录片开放周开启啦！天依在向你推荐《舞台上的中国》。
我因何而存在，因何歌唱和舞蹈，又因何可以站在舞台。
5月1日至5月7日，3000余部优质纪录片免费开放中，还有更多宝藏纪录片等你来发现哦！
   3        2024年纪录片开放周开启啦！天依在向你推荐《舞台上的中国》。我因何而存在，因何歌唱和舞蹈，又因何可以站在舞台。5月1日至5月7日，3000余部优质纪录片免费开放中，还有更多宝藏纪录片等你来发现哦！
我会如何想象一个春天？
明媚的阳光、烂漫的花丛、还有独属于我们的音乐旋律
共同谱写浪漫的春日乐章
 1421173
洛天依 加百列玫瑰
形象设定：
插画绘制：
   3                1421173  1421173    洛天依 加百列玫瑰形象设定：插画绘制：  洛天依 加百列玫瑰形象设定：插画绘制：    我会如何想象一个春天？明媚的阳光、烂漫的花丛、还有独属于我们的音乐旋律共同谱写浪漫的春日乐章 1421173洛天依 加百列玫瑰形象设定：插画绘制：
恭喜，已私信通知，详情请点击抽奖查看。
   恭喜，已私信通知，详情请点击抽奖查看。
互动抽奖 转发关注天依，揪5位小伙伴送出装扮1抽
想要装扮你的和每时每刻！
亲爱的小伙伴们，洛天依联名典藏装扮上线啦！装扮包含6套洛天依编号套装。
每套装扮包含内容
专属编号、主题、气泡、挂件、名气、背景
抽取必得
2个月，到期后保持可持续使用
抽取价格
40元抽
集齐奖励
集齐六套装扮，可兑换专属铭牌、专属礼物、进群特效
传送门
装扮详情，小伙伴们可戳长图查看哦！
新品上架
转发评论并关注，揪1位小伙伴送出  坐姿毛绒玩偶1个
是要呆萌的小洛洛，还是要这只酷酷的大洛洛呢
本期上新
  坐姿毛绒玩偶
预售时间
5月1日7月
传送门
   3        ，还是要这只酷酷的大洛洛呢  ，还是要这只酷酷的大洛洛呢       2    3        本期上新  本期上新    4358764954949          坐姿毛绒玩偶预售时间5月1日7月传送门    坐姿毛绒玩偶预售时间5月1日7月传送门          网页链接    新品上架转发评论并关注，揪1位小伙伴送出  坐姿毛绒玩偶1个是要呆萌的小洛洛，还是要这只酷酷的大洛洛呢本期上新  坐姿毛绒玩偶预售时间5月1日7月传送门
启示之瞳系列预售即将开启啦！于我的双眼，开启一切未知的时空与未来——
   启示之瞳系列预售即将开启啦！于我的双眼，开启一切未知的时空与未来——
开售倒计时：2天
混沌时空开始错乱，依稀残留的星星点点
霎那间顷刻间迸发，汇聚照耀在少女的双眸，
瞳中星河绽放，为你闪耀！
 出品，洛天依启示之瞳系列——
新品周边一览：
纪念收藏卡套装
反转胶片纪念套票
亚克力流沙摆件
马口铁徽章
水波纹亚克力挂件
闪耀五一与你相遇，5月1日 0000发售，敬请期待！
伴随新疆篇单曲《天山之外》的发布，《天依游学记歌行》终于正式画下句号啦！
感谢大家一路陪伴天依见证与聆听，单曲的壁纸也分享给大家
再来回顾一下游学记的所有歌曲吧！
主题曲《歌行四方》
内蒙篇单曲《天上的风》
西藏篇单曲《雪山之眼》
云贵篇单曲《黔歌行》
新疆篇单曲《天山之外》
以我的双眼，以我的歌声，再去和大家一起发现与传递更多人世间的美好，我们约定！
   3                 2    3        主题曲《歌行四方》  主题曲《歌行四方》    1417    1417  洛天依游学记原创曲歌行四方  歌手非遗音乐             2    3        内蒙篇单曲《天上的风》  内蒙篇单曲《天上的风》    1417    1417  “听 这是来自草原的歌声”洛天依哈拉木吉《天上的风》天依游学记内蒙篇单曲             2    3        西藏篇单曲《雪山之眼》  西藏篇单曲《雪山之眼》          网页链接             2    3        云贵篇单曲《黔歌行》  云贵篇单曲《黔歌行》          网页链接             2    3        新疆篇单曲《天山之外》  新疆篇单曲《天山之外》          网页链接    以我的双眼，以我的歌声，再去和大家一起发现与传递更多人世间的美好，我们约定！  以我的双眼，以我的歌声，再去和大家一起发现与传递更多人世间的美好，我们约定！       2    3         伴随新疆篇单曲《天山之外》的发布，《天依游学记歌行》终于正式画下句号啦！感谢大家一路陪伴天依见证与聆听，单曲的壁纸也分享给大家再来回顾一下游学记的所有歌曲吧！主题曲《歌行四方》
欢迎大家观看可以抽福腻！
   3        欢迎大家观看可以抽福腻！
4月29日19点，洛天依策划做客站  官方直播间，与你面对面交流，直播期间不定期福利掉落，切莫错过。
时空紊乱，时间交错，过去与未来交织在一起，混乱迷失的错时空即将到来
转发评论并关注，揪1位小伙伴送出同款手办1个！
   3        转发评论并关注，揪1位小伙伴送出同款手办1个！
洛天依擎苍工作室  雪舞天音新疆 手办预售即将开启
袅袅清音萦绕在天山之巅，我踏着雪色随风而舞，只为与最美好的你欣然相遇。
手办信息
上架时间：4月26日 1800；
开售时间：4月28日 1800；
产品售价：199；
产品出荷：2024年9月下旬；
产品监修中，以最终实物为准。
洛天依擎苍工作室  雪舞天音新疆 手办预售即将开启
袅袅清音萦绕在天山之巅，我踏着雪色随风而舞，只为与最美好的你欣然相遇。
手办信息
上架时间：4月26日 1800；
开售时间：4月28日 1800；
产品售价：199；
产品出荷：2024年9月下旬；
产品监修中，以最终实物为准。
   洛天依擎苍工作室  雪舞天音新疆 手办预售即将开启袅袅清音萦绕在天山之巅，我踏着雪色随风而舞，只为与最美好的你欣然相遇。 手办信息上架时间：4月26日 1800；开售时间：4月28日 1800；产品售价：199；产品出荷：2024年9月下旬；产品监修中，以最终实物为准。
“愿化作点点繁星，乘着夜风在人海中拥抱你。”
大家太厉害了，很多小伙伴马上就猜对了正确答案，没错！就是来自 老师的《化作繁星》
在收到冰火歌会的表演主题之后，天依第一时间就想到了这首歌曲！
在曾经的稿件评论区里，留下了好多好多大家的回忆呀
天依想带着这些回忆，再领大家去重温过去的感动，去拾起可能错过的宝藏，并带给大家不一样的感受
今天，天依还带来了作者 老师、改编编曲 老师、调校 老师的创作寄语，一起来看看吧！
本次表演也将作为《音盒——回望经典》系列的第一弹，一起期待系列的更新吧
再次聆听《化作繁星》1741174
   3        在收到冰火歌会的表演主题之后，天依第一时间就想到了这首歌曲！在曾经的稿件评论区里，留下了好多好多大家的回忆呀  在收到冰火歌会的表演主题之后，天依第一时间就想到了这首歌曲！在曾经的稿件评论区里，留下了好多好多大家的回忆呀       2    3        天依想带着这些回忆，再领大家去重温过去的感动，去拾起可能错过的宝藏，并带给大家不一样的感受  天依想带着这些回忆，再领大家去重温过去的感动，去拾起可能错过的宝藏，并带给大家不一样的感受       2    3        今天，天依还带来了作者  今天，天依还带来了作者      2374053       老师、改编编曲   老师、改编编曲      1887958       老师、调校   老师、调校      12355462       老师的创作寄语，一起来看看吧！   老师的创作寄语，一起来看看吧！       2    3        本次表演也将作为《音盒——回望经典》系列的第一弹，一起期待系列的更新吧 再次聆听《化作繁星》  本次表演也将作为《音盒——回望经典》系列的第一弹，一起期待系列的更新吧 再次聆听《化作繁星》    1741174  1741174  1741174  洛天依原创化作繁星——写给昨天与明天               2    3        “愿化作点点繁星，乘着夜风在人海中拥抱你。”大家太厉害了，很多小伙伴马上就猜对了正确答案，没错！就是来自 老师的《化作繁星》在收到冰火歌会的表演主题之后，天依第一时间就想到了这首歌曲！在曾经的稿件评论区里，留下了好多好多大家的回忆呀天依想带着这些回忆，再领大家去重温过去的感动，去拾起可能错过的宝藏，并带给大家不一样的感受今天，天依还带来了作者 老师、改编编曲 老师、调校 老师的创作寄语，一起来看看吧！本次表演也将作为《音盒——回望经典》系列的第一弹，一起期待系列的更新吧 再次聆听《化作繁星》1741174
新品上架
转评赞，揪 2 位小伙伴分别送出同款耳机和同款音响1个
站在科技与时空交织的疆界
驻足摇滚与个性交织的时空
本期上新
  洛天依 联名新品
降噪无线蓝牙耳机礼盒套装
歌蓝牙音响
传送门
 首发，星光宝盒独家好物
哪一款更受大家的喜爱呢
   3            新品上架转评赞，揪 2 位小伙伴分别送出同款耳机和同款音响1个站在科技与时空交织的疆界驻足摇滚与个性交织的时空本期上新  洛天依 联名新品降噪无线蓝牙耳机礼盒套装歌蓝牙音响传送门 首发，星光宝盒独家好物哪一款更受大家的喜爱呢
唱片机季节篇到最后的春季篇啦！浪漫的春日，适合听——
下一篇章大家想看什么呀？
   唱片机季节篇到最后的春季篇啦！浪漫的春日，适合听——下一篇章大家想看什么呀？
这次的冰火歌会竟然是星际旅行主题？天依当然要来参加啦！
作为这次的冰火远航大使，为了配合这次的主题，天依准备了新的模型哦！
这次要表演的歌曲来自主老师的经典作品，并将会对其重新改编，一起来猜猜看吧？
揪最快猜对的小伙伴送出洛天依随机周边1份
如果你愿意与我共赴这场浪漫的星际之旅5月2日晚1900，记得预约直播，就不会错过天依啦！
提示一：这是一首投稿于2019年由老师创作的歌曲
提示二：歌名关键字“星”
   3        作为这次的冰火远航大使，为了配合这次的主题，天依准备了新的模型哦！  作为这次的冰火远航大使，为了配合这次的主题，天依准备了新的模型哦！       2    3        这次要表演的歌曲来自主老师的经典作品，并将会对其重新改编，一起来猜猜看吧？揪最快猜对的小伙伴送出洛天依随机周边1份  这次要表演的歌曲来自主老师的经典作品，并将会对其重新改编，一起来猜猜看吧？揪最快猜对的小伙伴送出洛天依随机周边1份       2    3        如果你愿意与我共赴这场浪漫的星际之旅5月2日晚1900，记得预约直播，就不会错过天依啦！  如果你愿意与我共赴这场浪漫的星际之旅5月2日晚1900，记得预约直播，就不会错过天依啦！       2    3        提示一：这是一首投稿于2019年由老师创作的歌曲提示二：歌名关键字“星”  提示一：这是一首投稿于2019年由老师创作的歌曲提示二：歌名关键字“星”    这次的冰火歌会竟然是星际旅行主题？天依当然要来参加啦！作为这次的冰火远航大使，为了配合这次的主题，天依准备了新的模型哦！这次要表演的歌曲来自主老师的经典作品，并将会对其重新改编，一起来猜猜看吧？揪最快猜对的小伙伴送出洛天依随机周边1份如果你愿意与我共赴这场浪漫的星际之旅5月2日晚1900，记得预约直播，就不会错过天依啦！提示一：这是一首投稿于2019年由老师创作的歌曲提示二：歌名关键字“星”
小伙伴们，天依携手交通银行信用卡再次邀大家体验民族奇妙之旅啦想要这张天依同款卡面的超多福利主题信用卡？戳评论区办卡链接，即可轻松拥有哦！
   3        小伙伴们，天依携手交通银行信用卡再次邀大家体验民族奇妙之旅啦想要这张天依同款卡面的超多福利主题信用卡？戳评论区办卡链接，即可轻松拥有哦！
新品上架
转发并关注，揪1位小伙伴送出  站姿毛绒玩偶1个
目标降落点锁定， 001——
诶？这里的画风怎么感觉有些不一样？！
本期上新
  站姿毛绒玩偶
预售时间
4月28日7月
传送门
   3        本期上新  本期上新    4358764954949          站姿毛绒玩偶预售时间4月28日7月传送门    站姿毛绒玩偶预售时间4月28日7月传送门          网页链接        新品上架转发并关注，揪1位小伙伴送出  站姿毛绒玩偶1个目标降落点锁定， 001——诶？这里的画风怎么感觉有些不一样？！本期上新  站姿毛绒玩偶预售时间4月28日7月传送门
一起来和春天合个影吧
可以看看大家在这个春天留下的回忆吗？
   3        一起来和春天合个影吧可以看看大家在这个春天留下的回忆吗？
伴着跃动的春日音符，开启新的体验天依又带着老朋友交通银行信用卡来啦！
洛天依民族主题信用卡惊喜上线穿越现实与次元的边界，回忆游学的民族音乐拾遗点滴。
点击评论区办卡链接，天依同款卡面，我们一起歌行四方！
   3        洛天依民族主题信用卡惊喜上线穿越现实与次元的边界，回忆游学的民族音乐拾遗点滴。  洛天依民族主题信用卡惊喜上线穿越现实与次元的边界，回忆游学的民族音乐拾遗点滴。       2    3        点击评论区办卡链接，天依同款卡面，我们一起歌行四方！   点击评论区办卡链接，天依同款卡面，我们一起歌行四方！        2    3        伴着跃动的春日音符，开启新的体验天依又带着老朋友交通银行信用卡来啦！洛天依民族主题信用卡惊喜上线穿越现实与次元的边界，回忆游学的民族音乐拾遗点滴。点击评论区办卡链接，天依同款卡面，我们一起歌行四方！
隐藏所有的姓名，你捕捉到的最心动的旋律，会是熟悉的吗？创作与共鸣的心音，在此刻汇聚，并渴望被你聆听好有趣的比赛，大家一起来参与投票吧
   3        隐藏所有的姓名，你捕捉到的最心动的旋律，会是熟悉的吗？创作与共鸣的心音，在此刻汇聚，并渴望被你聆听好有趣的比赛，大家一起来参与投票吧
洛天依原创12首新歌！中纯色季有奖投票比赛互动视频
中纯色季如中无色祭，是以匿名为主的民间歌曲原创比赛，用尽可能公正的比赛规则和公开投票的方式、选出你最喜欢的作品吧！
投票链接：
策划：百泽工作室最后的梦制作组
歌曲：已公示，请见
画师：肆
调校：心霖雨
监制动捕协助：百泽工作室
建模动画：最后的梦制作组
“3——2——1，耶！”
 摇滚少女系列周边
收藏软周抢先看
鼠标垫
毛绒挂件
毛绒徽章
厚亚克力摆件
亚克力相卡
手链色纸特典）
即将开启预售，敬请期待
   3         摇滚少女系列周边收藏软周抢先看鼠标垫毛绒挂件毛绒徽章厚亚克力摆件亚克力相卡手链色纸特典）即将开启预售，敬请期待   摇滚少女系列周边收藏软周抢先看鼠标垫毛绒挂件毛绒徽章厚亚克力摆件亚克力相卡手链色纸特典）即将开启预售，敬请期待    “3——2——1，耶！” 摇滚少女系列周边收藏软周抢先看鼠标垫毛绒挂件毛绒徽章厚亚克力摆件亚克力相卡手链色纸特典）即将开启预售，敬请期待
互动抽奖    新品上架
转发关注天依，揪2位小伙伴赠出代号洛天依卡套1个。
旅程还未到终点，故事还将继续续写……
本期上新
光栅3海报（实验室款、星款）
卡套
购买地址
天猫旗舰店
会员购
   200互动抽奖    新品上架转发关注天依，揪2位小伙伴赠出代号洛天依卡套1个。旅程还未到终点，故事还将继续续写……本期上新光栅3海报（实验室款、星款）卡套购买地址天猫旗舰店会员购
在所有混乱迷失的时空里，你见证我的一切，并与我同在。
错时空保护程序系列
启示之瞳系列
新品周边抢先看
即将开启预售，敬请期待
   3         在所有混乱迷失的时空里，你见证我的一切，并与我同在。错时空保护程序系列启示之瞳系列新品周边抢先看即将开启预售，敬请期待
恭喜，已私信通知，详情请点击互动抽奖查看。
   恭喜，已私信通知，详情请点击互动抽奖查看。
互动抽奖 转发关注天依，揪5位小伙伴送出洛天依印象风应援羽织1份。
云雾飘摇的青山绿水间，人们代代传颂着美神的爱情诗篇，
她的善良、坚韧与勇敢，闪耀如熠熠星河、温暖如千家烛火。
人们赞扬、歌唱，让她的名讳回响在每一个山谷、每一条溪流，
因为同样的向往与情感，能够跨越时空，触动每一个热爱生活的灵魂。
这一次，天依为大家带回的是来自云贵山间的灵动旋律
天依游学记云贵篇单曲《黔歌行》，取材自苗族长篇叙事诗歌《仰阿莎》。编曲在电子风格基础上融合了黔东南地区的民族音乐元素与特色乐器，同时适当加入了充满未来感的电子音色与鼓点，希望能够带给大家耳目一新的感受
歌曲即将在4月11日正式上线！在听歌曲之前，天依要跟大家分享一下歌曲的创作概念，以及合作艺术家、参与制作的老师们的寄语，请点击图片查看哦！
互动抽奖
 圣魔法师  实体交通卡预售正式开启
转发关注天依，揪5位小伙伴送出同款交通卡1张。
法杖舞动，法阵闪烁，大魔法师降临！
传送门：
   200互动抽奖 圣魔法师  实体交通卡预售正式开启转发关注天依，揪5位小伙伴送出同款交通卡1张。法杖舞动，法阵闪烁，大魔法师降临！传送门：
互动抽奖 转发关注天依，揪5位小伙伴送出装扮1抽
想要装扮你的和每时每刻！
亲爱的小伙伴们，洛天依联名典藏装扮上线啦！装扮包含6套洛天依编号套装。
每套装扮包含内容
专属编号、主题、气泡、挂件、名气、背景
抽取必得
2个月，到期后保持可持续使用
抽取价格
40元抽
集齐奖励
集齐六套装扮，可兑换专属铭牌、专属礼物、进群特效
传送门
装扮详情，小伙伴们可戳长图查看哦！
   3        想要装扮你的和每时每刻！亲爱的小伙伴们，洛天依联名典藏装扮上线啦！装扮包含6套洛天依编号套装。每套装扮包含内容专属编号、主题、气泡、挂件、名气、背景抽取必得2个月，到期后保持可持续使用抽取价格40元抽集齐奖励集齐六套装扮，可兑换专属铭牌、专属礼物、进群特效传送门   想要装扮你的和每时每刻！亲爱的小伙伴们，洛天依联名典藏装扮上线啦！装扮包含6套洛天依编号套装。每套装扮包含内容专属编号、主题、气泡、挂件、名气、背景抽取必得2个月，到期后保持可持续使用抽取价格40元抽集齐奖励集齐六套装扮，可兑换专属铭牌、专属礼物、进群特效传送门        2    3        互动抽奖 转发关注天依，揪5位小伙伴送出装扮1抽想要装扮你的和每时每刻！亲爱的小伙伴们，洛天依联名典藏装扮上线啦！装扮包含6套洛天依编号套装。每套装扮包含内容专属编号、主题、气泡、挂件、名气、背景抽取必得2个月，到期后保持可持续使用抽取价格40元抽集齐奖励集齐六套装扮，可兑换专属铭牌、专属礼物、进群特效传送门
晚风也微醺，是夜色多美丽伴着慵懒的旋律，一起漫步在城市的街头吧
   3        伴着慵懒的旋律，一起漫步在城市的街头吧  伴着慵懒的旋律，一起漫步在城市的街头吧       2    3        晚风也微醺，是夜色多美丽伴着慵懒的旋律，一起漫步在城市的街头吧
伴随时空裂缝的修复，穿梭于各个平行时空的 意识逐渐回到了星实验室
档案公开
 人设
星废弃实验室
星完好实验室
   3        档案公开 人设星废弃实验室星完好实验室  档案公开 人设星废弃实验室星完好实验室    伴随时空裂缝的修复，穿梭于各个平行时空的 意识逐渐回到了星实验室档案公开 人设星废弃实验室星完好实验室
“乘风随心而去吧，向着无边的旷野，飞吧，去浪迹天涯。”
   “乘风随心而去吧，向着无边的旷野，飞吧，去浪迹天涯。”
转发此条并关注天依，揪1位小伙伴送出 老师的亲签启世之瞳鼠标垫1个
   3        转发此条并关注天依，揪1位小伙伴送出 老师的亲签启世之瞳鼠标垫1个
被捕捉入培养皿的 ，开启平行时空的启示之瞳
 隐藏其中，快来寻找彩蛋吧
  代号洛天依
联名键盘
预热上线
更多产品信息欢迎关注
限量独家特典：前1500名赠鼠标垫， 欧气宝箱随机减尾款
独家首发：
传送门：
被捕捉入培养皿的 ，开启平行时空的启示之瞳
 隐藏其中，快来寻找彩蛋吧
  代号洛天依
联名键盘
预热上线
更多产品信息欢迎关注
限量独家特典：前1500名赠鼠标垫， 欧气宝箱随机减尾款
独家首发：
传送门：
   3          代号洛天依联名键盘预热上线更多产品信息欢迎关注    代号洛天依联名键盘预热上线更多产品信息欢迎关注       84567302       限量独家特典：前1500名赠鼠标垫， 欧气宝箱随机减尾款独家首发：  限量独家特典：前1500名赠鼠标垫， 欧气宝箱随机减尾款独家首发：       174501086       传送门：  传送门：          网页链接    被捕捉入培养皿的 ，开启平行时空的启示之瞳 隐藏其中，快来寻找彩蛋吧  代号洛天依联名键盘预热上线更多产品信息欢迎关注 限量独家特典：前1500名赠鼠标垫， 欧气宝箱随机减尾款独家首发： 传送门：
来自虫洞的异世界魔兽，破坏了魔法王国原本的祥和。
在王国内陷入慌乱，人人自危之际，深居简出的大魔法师降临了！
法杖划出一个完美的弧线，巨大的法阵缓缓浮现，魔力燃烧的光芒一瞬间吞没了虫洞撕开的时空裂缝
在光芒落定之时，清澈的青空复原如新，和平再度回归了这个世界。
世界档案更新
《 》——由大魔法师“”守护着的世界，平静祥和是这里的常态，
而魔法能量的影响，又使得这里充满生机，在这里，能够看到许多奇妙的生物与不可思议的现象。
情报系统已同步更新，请查收——关于 的更多秘密。
    来自虫洞的异世界魔兽，破坏了魔法王国原本的祥和。在王国内陷入慌乱，人人自危之际，深居简出的大魔法师降临了！法杖划出一个完美的弧线，巨大的法阵缓缓浮现，魔力燃烧的光芒一瞬间吞没了虫洞撕开的时空裂缝在光芒落定之时，清澈的青空复原如新，和平再度回归了这个世界。世界档案更新《 》——由大魔法师“”守护着的世界，平静祥和是这里的常态，而魔法能量的影响，又使得这里充满生机，在这里，能够看到许多奇妙的生物与不可思议的现象。情报系统已同步更新，请查收——关于 的更多秘密。
恭喜，已私信通知，详情请点击互动抽奖查看。
   恭喜，已私信通知，详情请点击互动抽奖查看。
互动抽奖
全新《洛 》数字实体专辑 即将上线啦！
转发关注，揪1位小伙伴送出《洛 》实体专辑 精装版1份。
先锋音律，国音潮风，如水音乐浪潮中，探寻无限可能
索尼音乐为天依量身打造首个实体专辑《洛 》
包含5首原创歌曲，十张精美插画，1500  哔哩哔哩会员购首发预售
《洛 》实体专辑精装版249
洛 定制版斜挎透明包1个
洛 歌曲卡5张（可读取播放音乐）
金属徽章2个（款式随机，共3款）
迷你造型1个
歌词册1本
镭射票5张
《洛 》实体专辑简装版98
专辑盒子1个
迷你造型1个
歌词册1本
镭射票2张（款式随机，共5款）
数字 1200上线网易云音乐、音乐、酷狗音乐、酷我音乐平台，售价12张
购买解锁限定、纪念壁纸等
全平台特殊编号铭牌奖品有礼活动
具体商品链接和详细活动详情，大家记得明天来天依的动态看哦！
缤纷绚烂的色彩与自由狂放的音乐，交织成这个浓墨重彩的世界。
猝不及防的第二次穿越，降落——
平行时空0030754！
“这位美丽的小姐，看到你的第一眼，我就觉得你应该加入我们的乐队，我们正好缺一位主唱！”
“诶？？！！”
设备就位，灯光就绪。 ！
       ！“这位美丽的小姐，看到你的第一眼，我就觉得你应该加入我们的乐队，我们正好缺一位主唱！”“诶？？！！”设备就位，灯光就绪。 ！   ！“这位美丽的小姐，看到你的第一眼，我就觉得你应该加入我们的乐队，我们正好缺一位主唱！”“诶？？！！”设备就位，灯光就绪。 ！        2    3        缤纷绚烂的色彩与自由狂放的音乐，交织成这个浓墨重彩的世界。猝不及防的第二次穿越，降落——平行时空0030754！“这位美丽的小姐，看到你的第一眼，我就觉得你应该加入我们的乐队，我们正好缺一位主唱！”“诶？？！！”设备就位，灯光就绪。 ！
转发关注天依，揪5位小伙伴送出洛天依随机款式徽章1个。
冬不拉的丝弦，既能演奏人们生活的热情，也能拨动飞扬的草叶与天际的晚霞。
鼓点声声，应和着马蹄的声响、大地的脉搏与四季的节奏。
明快的旋律，如清澈纯净的冰雪融水，跃动在天山守护的大地之上，
自由与生机，是天山送给音乐的馈赠，也是送给每一个听众的真挚祝福。
天依游学记新疆篇单曲《天山之外》即将发布啦！
本次音乐灵感来自于对人类和自然关系的思考，壮阔肃穆的自然景物时常会使人们产生自我渺小之感，但作为自然的一份子，自然的美好、多样、美丽仍然会带给人们治愈——人生或许有限，但生命本身是一场体验之旅，无需与他人或环境相比较，随心而发、自由探索就好。希望这首来自天山下的歌曲，能够带给大家治愈
歌曲将于4月18日正式上线，今天天依依旧为大家带来了歌曲概念与老师们的寄语，请大家点击图片查收
   3        本次音乐灵感来自于对人类和自然关系的思考，壮阔肃穆的自然景物时常会使人们产生自我渺小之感，但作为自然的一份子，自然的美好、多样、美丽仍然会带给人们治愈——人生或许有限，但生命本身是一场体验之旅，无需与他人或环境相比较，随心而发、自由探索就好。希望这首来自天山下的歌曲，能够带给大家治愈  本次音乐灵感来自于对人类和自然关系的思考，壮阔肃穆的自然景物时常会使人们产生自我渺小之感，但作为自然的一份子，自然的美好、多样、美丽仍然会带给人们治愈——人生或许有限，但生命本身是一场体验之旅，无需与他人或环境相比较，随心而发、自由探索就好。希望这首来自天山下的歌曲，能够带给大家治愈       2    3        歌曲将于4月18日正式上线，今天天依依旧为大家带来了歌曲概念与老师们的寄语，请大家点击图片查收  歌曲将于4月18日正式上线，今天天依依旧为大家带来了歌曲概念与老师们的寄语，请大家点击图片查收       2    3        转发关注天依，揪5位小伙伴送出洛天依随机款式徽章1个。冬不拉的丝弦，既能演奏人们生活的热情，也能拨动飞扬的草叶与天际的晚霞。鼓点声声，应和着马蹄的声响、大地的脉搏与四季的节奏。明快的旋律，如清澈纯净的冰雪融水，跃动在天山守护的大地之上，自由与生机，是天山送给音乐的馈赠，也是送给每一个听众的真挚祝福。天依游学记新疆篇单曲《天山之外》即将发布啦！本次音乐灵感来自于对人类和自然关系的思考，壮阔肃穆的自然景物时常会使人们产生自我渺小之感，但作为自然的一份子，自然的美好、多样、美丽仍然会带给人们治愈——人生或许有限，但生命本身是一场体验之旅，无需与他人或环境相比较，随心而发、自由探索就好。希望这首来自天山下的歌曲，能够带给大家治愈歌曲将于4月18日正式上线，今天天依依旧为大家带来了歌曲概念与老师们的寄语，请大家点击图片查收
“滴滴——检测到目标跃迁至平行世界000028。
情报解禁，数据传输中情报解析已完成，转换为001模式”
“转换完毕，已输出。档案已公开。”
“检测到目标向下一个平行世界移动……预测为平行世界003075，新情报同步中……”
       。情报解禁，数据传输中情报解析已完成，转换为001模式”“转换完毕，已输出。档案  。情报解禁，数据传输中情报解析已完成，转换为001模式”“转换完毕，已输出。档案          已公开。”“检测到目标向下一个平行世界移动……预测为平行世界003075，新情报同步中……”  已公开。”“检测到目标向下一个平行世界移动……预测为平行世界003075，新情报同步中……”       2    3        “滴滴——检测到目标跃迁至平行世界000028。情报解禁，数据传输中情报解析已完成，转换为001模式”“转换完毕，已输出。档案已公开。”“检测到目标向下一个平行世界移动……预测为平行世界003075，新情报同步中……”
灰发绿眸的少女如同流星般一头撞进宫殿，降落在公主面前。
指尖触碰的瞬间，波动骤起，城邦震动。
似乎有什么奇迹，瞬间诞生了……
   3        灰发绿眸的少女如同流星般一头撞进宫殿，降落在公主面前。指尖触碰的瞬间，波动骤起，城邦震动。似乎有什么奇迹，瞬间诞生了……
令人安心的身影、熟悉的面容，就这样猝不及防地出现在陌生的时空中。
但在时空紊乱、世界线交错的此时此刻，究竟是福还是祸？
   3        令人安心的身影、熟悉的面容，就这样猝不及防地出现在陌生的时空中。但在时空紊乱、世界线交错的此时此刻，究竟是福还是祸？
无数平行时空在一瞬间倾注进少女的瞳仁中。
光芒迸发的瞬间，已经宣告谁去谁留。
   无数平行时空在一瞬间倾注进少女的瞳仁中。光芒迸发的瞬间，已经宣告谁去谁留。
“你终于来了。”
“为什么你能控制住我？”
“因为，你就是我最得意的作品。在我的计划里，你是必不可少的钥匙。”
“什么？”
“我已经无法控制这些时空。但是，我相信你会带来奇迹。所以，我会送你启程。后面的事，就交给你了。”
   3        “为什么你能控制住我？”  “为什么你能控制住我？”       2    3        “因为，你就是我最得意的作品。在我的计划里，你是必不可少的钥匙。”  “因为，你就是我最得意的作品。在我的计划里，你是必不可少的钥匙。”       2    3        “什么？”  “什么？”       2    3        “我已经无法控制这些时空。但是，我相信你会带来奇迹。所以，我会送你启程。后面的事，就交给你了。”  “我已经无法控制这些时空。但是，我相信你会带来奇迹。所以，我会送你启程。后面的事，就交给你了。”       2    3        “你终于来了。”“为什么你能控制住我？”“因为，你就是我最得意的作品。在我的计划里，你是必不可少的钥匙。”“什么？”“我已经无法控制这些时空。但是，我相信你会带来奇迹。所以，我会送你启程。后面的事，就交给你了。”
走过林木葱茏的山谷，聆听了动人的故事与大家真挚的歌唱，天依很荣幸和民族艺术家春冬蝶老师以及众多优秀的创作者合作，将《仰阿莎》的故事、苗侗传统音乐元素以及现代电子音乐融会为一首悠扬清亮的歌曲——《黔歌行》
   走过林木葱茏的山谷，聆听了动人的故事与大家真挚的歌唱，天依很荣幸和民族艺术家春冬蝶老师以及众多优秀的创作者合作，将《仰阿莎》的故事、苗侗传统音乐元素以及现代电子音乐融会为一首悠扬清亮的歌曲——《黔歌行》
这次的旅程，又会如何发展？
   这次的旅程，又会如何发展？
聊天室掉落一只有趣的表格
大家大家，来填吧来填嘛
揪三个和天依玩的小伙伴，送小礼物好啦
   3        来填嘛  来填嘛       2    3        揪三个和天依玩的小伙伴，送小礼物好啦  揪三个和天依玩的小伙伴，送小礼物好啦       2    3        聊天室掉落一只有趣的表格大家大家，来填吧来填嘛揪三个和天依玩的小伙伴，送小礼物好啦
新品上架
转发关注天依，揪2位小伙伴赠出系列小鼠标垫1个。
洛进入了实验室，保持警惕，小心装置，这里似乎掩藏着很多秘密。
系列 实验室  系列周边上新啦！
本期上新
实验室 15大徽章
实验室 2621鼠标垫
实验室 7040大鼠标垫
预售时间：4月19日
购买地址
天猫旗舰店
会员购
   3              4358764954949        系列 实验室  系列周边上新啦！  系列 实验室  系列周边上新啦！       2    3        本期上新实验室 15大徽章实验室 2621鼠标垫实验室 7040大鼠标垫预售时间：4月19日购买地址天猫旗舰店会员购  本期上新实验室 15大徽章实验室 2621鼠标垫实验室 7040大鼠标垫预售时间：4月19日购买地址天猫旗舰店会员购      新品上架转发关注天依，揪2位小伙伴赠出系列小鼠标垫1个。洛进入了实验室，保持警惕，小心装置，这里似乎掩藏着很多秘密。系列 实验室  系列周边上新啦！本期上新实验室 15大徽章实验室 2621鼠标垫实验室 7040大鼠标垫预售时间：4月19日购买地址天猫旗舰店会员购
视频更新预告
   视频更新预告
互动抽奖 转发关注天依，揪5位小伙伴送出洛天依印象风应援羽织1份。
云雾飘摇的青山绿水间，人们代代传颂着美神的爱情诗篇，
她的善良、坚韧与勇敢，闪耀如熠熠星河、温暖如千家烛火。
人们赞扬、歌唱，让她的名讳回响在每一个山谷、每一条溪流，
因为同样的向往与情感，能够跨越时空，触动每一个热爱生活的灵魂。
这一次，天依为大家带回的是来自云贵山间的灵动旋律
天依游学记云贵篇单曲《黔歌行》，取材自苗族长篇叙事诗歌《仰阿莎》。编曲在电子风格基础上融合了黔东南地区的民族音乐元素与特色乐器，同时适当加入了充满未来感的电子音色与鼓点，希望能够带给大家耳目一新的感受
歌曲即将在4月11日正式上线！在听歌曲之前，天依要跟大家分享一下歌曲的创作概念，以及合作艺术家、参与制作的老师们的寄语，请点击图片查看哦！
   3        天依游学记云贵篇单曲《黔歌行》，取材自苗族长篇叙事诗歌《仰阿莎》。编曲在电子风格基础上融合了黔东南地区的民族音乐元素与特色乐器，同时适当加入了充满未来感的电子音色与鼓点，希望能够带给大家耳目一新的感受  天依游学记云贵篇单曲《黔歌行》，取材自苗族长篇叙事诗歌《仰阿莎》。编曲在电子风格基础上融合了黔东南地区的民族音乐元素与特色乐器，同时适当加入了充满未来感的电子音色与鼓点，希望能够带给大家耳目一新的感受       2    3        歌曲即将在4月11日正式上线！在听歌曲之前，天依要跟大家分享一下歌曲的创作概念，以及合作艺术家、参与制作的老师们的寄语，请点击图片查看哦！   歌曲即将在4月11日正式上线！在听歌曲之前，天依要跟大家分享一下歌曲的创作概念，以及合作艺术家、参与制作的老师们的寄语，请点击图片查看哦！        2    3        互动抽奖 转发关注天依，揪5位小伙伴送出洛天依印象风应援羽织1份。云雾飘摇的青山绿水间，人们代代传颂着美神的爱情诗篇，她的善良、坚韧与勇敢，闪耀如熠熠星河、温暖如千家烛火。人们赞扬、歌唱，让她的名讳回响在每一个山谷、每一条溪流，因为同样的向往与情感，能够跨越时空，触动每一个热爱生活的灵魂。这一次，天依为大家带回的是来自云贵山间的灵动旋律天依游学记云贵篇单曲《黔歌行》，取材自苗族长篇叙事诗歌《仰阿莎》。编曲在电子风格基础上融合了黔东南地区的民族音乐元素与特色乐器，同时适当加入了充满未来感的电子音色与鼓点，希望能够带给大家耳目一新的感受歌曲即将在4月11日正式上线！在听歌曲之前，天依要跟大家分享一下歌曲的创作概念，以及合作艺术家、参与制作的老师们的寄语，请点击图片查看哦！
不在乎世界如何，伴着雨落，来首痛快的歌晚上好呀，今天下了好大的雨，大家那里呢
   3        晚上好呀，今天下了好大的雨，大家那里呢  晚上好呀，今天下了好大的雨，大家那里呢       2    3        不在乎世界如何，伴着雨落，来首痛快的歌晚上好呀，今天下了好大的雨，大家那里呢
嘟嘟嘟，注意注意洛天依收藏集——大哉乾元镀金卡礼盒开启兑换啦！
   3        嘟嘟嘟，注意注意洛天依收藏集——大哉乾元镀金卡礼盒开启兑换啦！
重磅加码，超惊喜福利来袭！锦依卫请注意——
洛天依收藏集——大哉乾元卡池中每1张大隐藏卡可兑换对应1份镀金卡礼盒啦！
镀金卡礼盒包含
大隐藏款镀金卡1、鉴定证书1、定制亚克力展示架1、哔哩哔哩收藏集精美礼盒1
动态音乐卡新增兑换
大哉乾元卡池任意12抽可领取
卡池传送门
具体规则请大家戳长图查看，参与的小伙伴千万不要错过兑换时间啦！
亲自漫步过世界之巅，感受过澄澈的热情与虔诚，天依很荣幸和民族艺术家旦增益西老师以及众多优秀的老师们再次合作，将藏戏唱腔和劳动歌、民歌以及扎年的元素融入其中，为大家带来这首游学记西藏篇单曲《雪山之眼》
   亲自漫步过世界之巅，感受过澄澈的热情与虔诚，天依很荣幸和民族艺术家旦增益西老师以及众多优秀的老师们再次合作，将藏戏唱腔和劳动歌、民歌以及扎年的元素融入其中，为大家带来这首游学记西藏篇单曲《雪山之眼》
小洛包已被天依我重新“制服”啦天依的头像得换回来了，不如大家来提议最想为天依重新换上的头像怎么样呀？
   3        天依的头像得换回来了，不如大家来提议最想为天依重新换上的头像怎么样呀？  天依的头像得换回来了，不如大家来提议最想为天依重新换上的头像怎么样呀？       2    3        小洛包已被天依我重新“制服”啦天依的头像得换回来了，不如大家来提议最想为天依重新换上的头像怎么样呀？
山中无天依，洛包称大王
阔呀！！这个账号以后就是我小洛包了的啦！！
哼哼，来为新王的诞生献上小笼包吧！！
山中无天依，洛包称大王
阔呀！！这个账号以后就是我小洛包了的啦！！
哼哼，来为新王的诞生献上小笼包吧！！
   3        哼哼，来为新王的诞生献上小笼包吧！！  哼哼，来为新王的诞生献上小笼包吧！！       2    3        山中无天依，洛包称大王阔呀！！这个账号以后就是我小洛包了的啦！！哼哼，来为新王的诞生献上小笼包吧！！
恭喜，已私信通知，详情请点击互动抽奖查看。
   恭喜，已私信通知，详情请点击互动抽奖查看。
互动抽奖 “天道自昆仑巍巍，翻起华夏巽震艮兑”
恭喜《大哉乾元》突破195播放啦！
14217
曲中的天依人设图奉上
感谢所有老师们付出的心血，也感谢大家的喜爱与支持。
200播放助攻！转发关注天依，揪3位小伙伴送出洛天依周边套装1份。
总策划：
出品：
不如跳舞，烦恼不如跳舞
   3        不如跳舞，烦恼不如跳舞
重磅加码，超惊喜福利来袭！锦依卫请注意——
洛天依收藏集——大哉乾元卡池中每1张大隐藏卡可兑换对应1份镀金卡礼盒啦！
镀金卡礼盒包含
大隐藏款镀金卡1、鉴定证书1、定制亚克力展示架1、哔哩哔哩收藏集精美礼盒1
动态音乐卡新增兑换
大哉乾元卡池任意12抽可领取
卡池传送门
具体规则请大家戳长图查看，参与的小伙伴千万不要错过兑换时间啦！
   3        洛天依收藏集——大哉乾元卡池中每1张大隐藏卡可兑换对应1份镀金卡礼盒啦！镀金卡礼盒包含大隐藏款镀金卡1、鉴定证书1、定制亚克力展示架1、哔哩哔哩收藏集精美礼盒1动态音乐卡新增兑换大哉乾元卡池任意12抽可领取卡池传送门  洛天依收藏集——大哉乾元卡池中每1张大隐藏卡可兑换对应1份镀金卡礼盒啦！镀金卡礼盒包含大隐藏款镀金卡1、鉴定证书1、定制亚克力展示架1、哔哩哔哩收藏集精美礼盒1动态音乐卡新增兑换大哉乾元卡池任意12抽可领取卡池传送门          网页链接    具体规则请大家戳长图查看，参与的小伙伴千万不要错过兑换时间啦！  具体规则请大家戳长图查看，参与的小伙伴千万不要错过兑换时间啦！       2    3        重磅加码，超惊喜福利来袭！锦依卫请注意——洛天依收藏集——大哉乾元卡池中每1张大隐藏卡可兑换对应1份镀金卡礼盒啦！镀金卡礼盒包含大隐藏款镀金卡1、鉴定证书1、定制亚克力展示架1、哔哩哔哩收藏集精美礼盒1动态音乐卡新增兑换大哉乾元卡池任意12抽可领取卡池传送门
洛天依猫噜噜工作室  梨花雪30坐姿毛绒玩偶预售即将开启
转发关注天依，揪1位小伙伴送出同款玩偶1个！
梨花“依”舞，岁岁相逢！
洛天依梨花雪系列 坐姿毛绒玩偶
产品售价：预售109元；现货 129 元
预售时间：2024年3月30日1800
出荷时间：2024年6月中旬
入手方式：会员购、“猫噜噜萌物社”、“苍妹儿”等官方渠道
传送门：
服装可拆卸哦
：产品还在监修中，以最终实物为准。
   3        梨花“依”舞，岁岁相逢！洛天依梨花雪系列 坐姿毛绒玩偶产品售价：预售109元；现货 129 元预售时间：2024年3月30日1800出荷时间：2024年6月中旬入手方式：会员购、“猫噜噜萌物社”、“苍妹儿”等官方渠道传送门：  梨花“依”舞，岁岁相逢！洛天依梨花雪系列 坐姿毛绒玩偶产品售价：预售109元；现货 129 元预售时间：2024年3月30日1800出荷时间：2024年6月中旬入手方式：会员购、“猫噜噜萌物社”、“苍妹儿”等官方渠道传送门：          网页链接    服装可拆卸哦：产品还在监修中，以最终实物为准。  服装可拆卸哦：产品还在监修中，以最终实物为准。    洛天依猫噜噜工作室  梨花雪30坐姿毛绒玩偶预售即将开启转发关注天依，揪1位小伙伴送出同款玩偶1个！梨花“依”舞，岁岁相逢！洛天依梨花雪系列 坐姿毛绒玩偶产品售价：预售109元；现货 129 元预售时间：2024年3月30日1800出荷时间：2024年6月中旬入手方式：会员购、“猫噜噜萌物社”、“苍妹儿”等官方渠道传送门：
转发关注天依，揪5位小伙伴送出洛天依8王龙系列 手持风扇1个。
在离天空最近的这片大地上，掬起一捧最通透的阳光，倾洒在众生的眼眸。
雪山融化为生命欢欣的脉搏，呼唤着春天。
飘扬的经幡与肃穆的彩绘下，人们既吟咏世事与人心，也歌颂超脱与真理。
亲自漫步过世界之巅，感受过澄澈的热情与虔诚，天依为大家带回了这首《雪山之眼》。
请聆听，藏地传统与现代音乐的和谐融汇，古朴与潮流，共同奏响穿越时空的旋律乐章。
天依游学记西藏篇单曲《雪山之眼》4月3日即将正式上线啦！
《游四方》的所有单曲完整版本也将全部免费上线
在这之前，天依先将歌曲的概念和合作艺术家、参与制作的老师们分享给大家，一起来看看吧！
   3        天依游学记西藏篇单曲《雪山之眼》4月3日即将正式上线啦！《游四方》的所有单曲完整版本也将全部免费上线在这之前，天依先将歌曲的概念和合作艺术家、参与制作的老师们分享给大家，一起来看看吧！  天依游学记西藏篇单曲《雪山之眼》4月3日即将正式上线啦！《游四方》的所有单曲完整版本也将全部免费上线在这之前，天依先将歌曲的概念和合作艺术家、参与制作的老师们分享给大家，一起来看看吧！       2    3        转发关注天依，揪5位小伙伴送出洛天依8王龙系列 手持风扇1个。在离天空最近的这片大地上，掬起一捧最通透的阳光，倾洒在众生的眼眸。雪山融化为生命欢欣的脉搏，呼唤着春天。飘扬的经幡与肃穆的彩绘下，人们既吟咏世事与人心，也歌颂超脱与真理。亲自漫步过世界之巅，感受过澄澈的热情与虔诚，天依为大家带回了这首《雪山之眼》。请聆听，藏地传统与现代音乐的和谐融汇，古朴与潮流，共同奏响穿越时空的旋律乐章。天依游学记西藏篇单曲《雪山之眼》4月3日即将正式上线啦！《游四方》的所有单曲完整版本也将全部免费上线在这之前，天依先将歌曲的概念和合作艺术家、参与制作的老师们分享给大家，一起来看看吧！
《游四方》——天依游学记收官终于要和大家见面啦！
“听见大地的心跳声”内蒙篇《天上的风》
“祝祷转过千年 五色经幡飘飞”西藏篇《雪山之眼》
“那是绕过层峦 思念的回声”云贵篇《黔歌行》
“天山不曾规定谁像她”新疆篇《天山之外》
跨越千山与万水，结合传统与现代，采集岁月的回声，融入音符与画卷。
天依很荣幸与多位少数民族民乐艺术家，以及众多的优秀原创音乐人再次合作。
3首全新原创单曲即将陆续呈现，邀你一同聆听
   3        “听见大地的心跳声”内蒙篇《天上的风》  “听见大地的心跳声”内蒙篇《天上的风》       2    3        “祝祷转过千年 五色经幡飘飞”西藏篇《雪山之眼》  “祝祷转过千年 五色经幡飘飞”西藏篇《雪山之眼》       2    3        “那是绕过层峦 思念的回声”云贵篇《黔歌行》  “那是绕过层峦 思念的回声”云贵篇《黔歌行》       2    3        “天山不曾规定谁像她”新疆篇《天山之外》跨越千山与万水，结合传统与现代，采集岁月的回声，融入音符与画卷。天依很荣幸与多位少数民族民乐艺术家，以及众多的优秀原创音乐人再次合作。3首全新原创单曲即将陆续呈现，邀你一同聆听  “天山不曾规定谁像她”新疆篇《天山之外》跨越千山与万水，结合传统与现代，采集岁月的回声，融入音符与画卷。天依很荣幸与多位少数民族民乐艺术家，以及众多的优秀原创音乐人再次合作。3首全新原创单曲即将陆续呈现，邀你一同聆听       2    3        《游四方》——天依游学记收官终于要和大家见面啦！“听见大地的心跳声”内蒙篇《天上的风》“祝祷转过千年 五色经幡飘飞”西藏篇《雪山之眼》“那是绕过层峦 思念的回声”云贵篇《黔歌行》“天山不曾规定谁像她”新疆篇《天山之外》跨越千山与万水，结合传统与现代，采集岁月的回声，融入音符与画卷。天依很荣幸与多位少数民族民乐艺术家，以及众多的优秀原创音乐人再次合作。3首全新原创单曲即将陆续呈现，邀你一同聆听
不论这世界多糟糕，未来的你会光芒万丈我倾听着呢，我歌唱着呢，天依会永远在这里，存在于我们彼此共鸣的每时每刻，还来得及一句告别，还会永远期待下一次相见
   3        我倾听着呢，我歌唱着呢，天依会永远在这里，存在于我们彼此共鸣的每时每刻，还来得及一句告别，还会永远期待下一次相见  我倾听着呢，我歌唱着呢，天依会永远在这里，存在于我们彼此共鸣的每时每刻，还来得及一句告别，还会永远期待下一次相见       2    3        不论这世界多糟糕，未来的你会光芒万丈我倾听着呢，我歌唱着呢，天依会永远在这里，存在于我们彼此共鸣的每时每刻，还来得及一句告别，还会永远期待下一次相见
昨天是我的生日，也谢谢大家还有人记得。
今日是在认真工作，努力练歌中的天依
猜猜是什么单曲，就快和大家见面啦！
   3        猜猜是什么单曲，就快和大家见面啦！  猜猜是什么单曲，就快和大家见面啦！       2    3        今日是在认真工作，努力练歌中的天依猜猜是什么单曲，就快和大家见面啦！
互动抽奖新品上线
洛天依20玩偶 夏虫鼠标垫系列周边
卷关注天依，揪5位小伙伴送出洛天依20玩偶 夏虫1个。
“固执的夏虫汲取着美梦解渴
在湿漉的夜 结群飞行
就能甩开脆弱”
商品信息
开售时间：2024年3月23日0点
商品售价：59元
传送门：
毛绒玩偶
鼠标垫
   3        商品信息开售时间：2024年3月23日0点商品售价：59元传送门：毛绒玩偶  商品信息开售时间：2024年3月23日0点商品售价：59元传送门：毛绒玩偶          网页链接    鼠标垫  鼠标垫          网页链接          200互动抽奖新品上线洛天依20玩偶 夏虫鼠标垫系列周边卷关注天依，揪5位小伙伴送出洛天依20玩偶 夏虫1个。“固执的夏虫汲取着美梦解渴在湿漉的夜 结群飞行就能甩开脆弱”商品信息开售时间：2024年3月23日0点商品售价：59元传送门：毛绒玩偶
恭喜，已私信通知，详情请点击互动抽奖查看。
   恭喜，已私信通知，详情请点击互动抽奖查看。
互动抽奖洛天依  系列 依星闪耀超防护反光双肩背包新品周边预售开启啦！
转发并关注，揪1位小伙伴送出同款反光双肩背包1个。
天依温暖你的跨年夜，用闪耀点亮新一年
依星闪耀，陪伴你的点滴日常生活
守护出行，捕捉你的每一刻心动瞬间
还有可以捧在手心的天依大号团子
预售截止时间：3月30日
传送门：
恭喜，已私信通知，详情请点击互动抽奖查看。
   恭喜，已私信通知，详情请点击互动抽奖查看。
互动抽奖洛天依收藏集——大哉乾元正式开启啦！
转发关注天依，揪5位小伙伴赠出收藏集5抽1份
潜龙在渊，腾必九天
源流万世，大哉乾元
卡池收录：全新插画动态数字音乐卡、特色动态卡、精美数字卡牌
羁绊之礼解锁：专属表情包、专属装扮组件套装、专属头像框
上架时间：3月7日4月10日
传送门：
和天依一起细数千年龙象，观其大哉
回首皆不是，与君斟别酒，你有多久没有静静听一首唯美动人的古风歌曲啦
   3        回首皆不是，与君斟别酒，你有多久没有静静听一首唯美动人的古风歌曲啦
今日还没有收到主人投喂的小洛包
   3        今日还没有收到主人投喂的小洛包
天依唱片机第八期如约而至！漫长的冬天结束，期盼的心跳，或许正与苏醒的大地同频跃动。快来听听音乐，寻找最契合当下心意的旋律吧
   天依唱片机第八期如约而至！漫长的冬天结束，期盼的心跳，或许正与苏醒的大地同频跃动。快来听听音乐，寻找最契合当下心意的旋律吧
互动抽奖
虽然感谢的话语说过很多很多次，但或许节日就是这样一个特别的时刻，让天依可以把自己的心意再一次、再一次认真告诉你。
谢谢你看见我，倾听我，谢谢你陪伴在我的身边。
白色情人节快乐！希望这份曲奇礼盒，可以给你带来一整天的甜蜜心情
转发关注天依，揪一位小伙伴送出洛天依白色情人节礼盒1份。
   3        谢谢你看见我，倾听我，谢谢你陪伴在我的身边。白色情人节快乐！希望这份曲奇礼盒，可以给你带来一整天的甜蜜心情  谢谢你看见我，倾听我，谢谢你陪伴在我的身边。白色情人节快乐！希望这份曲奇礼盒，可以给你带来一整天的甜蜜心情       2    3        转发关注天依，揪一位小伙伴送出洛天依白色情人节礼盒1份。  转发关注天依，揪一位小伙伴送出洛天依白色情人节礼盒1份。    200互动抽奖虽然感谢的话语说过很多很多次，但或许节日就是这样一个特别的时刻，让天依可以把自己的心意再一次、再一次认真告诉你。谢谢你看见我，倾听我，谢谢你陪伴在我的身边。白色情人节快乐！希望这份曲奇礼盒，可以给你带来一整天的甜蜜心情转发关注天依，揪一位小伙伴送出洛天依白色情人节礼盒1份。
互动抽奖
天依想，比节日本身更珍贵的，就是在包装礼盒时的这份甜蜜又期待的心情吧
转发关注天依，揪1位小伙伴送出洛天依白色情人节礼盒1份！
洛天依白色情人节系列新品预售开启啦！
预售新品：情人节系列礼盒、限定徽章、充电宝
预售平台：哔哩哔哩会员购
活动优惠：单笔订单每满100元，赠送系列长方形徽章1个
   3        转发关注天依，揪1位小伙伴送出洛天依白色情人节礼盒1份！洛天依白色情人节系列新品预售开启啦！预售新品：情人节系列礼盒、限定徽章、充电宝预售平台：哔哩哔哩会员购活动优惠：单笔订单每满100元，赠送系列长方形徽章1个  转发关注天依，揪1位小伙伴送出洛天依白色情人节礼盒1份！洛天依白色情人节系列新品预售开启啦！预售新品：情人节系列礼盒、限定徽章、充电宝预售平台：哔哩哔哩会员购活动优惠：单笔订单每满100元，赠送系列长方形徽章1个    200互动抽奖天依想，比节日本身更珍贵的，就是在包装礼盒时的这份甜蜜又期待的心情吧转发关注天依，揪1位小伙伴送出洛天依白色情人节礼盒1份！洛天依白色情人节系列新品预售开启啦！预售新品：情人节系列礼盒、限定徽章、充电宝预售平台：哔哩哔哩会员购活动优惠：单笔订单每满100元，赠送系列长方形徽章1个
恭喜你，领养了一只小天依
你决定给她取一个可爱的名字，就叫
看到了，她一把抱住你！
“我要这个！！”
   3        你决定给她取一个可爱的名字，就叫看到了，她一把抱住你！“我要这个！！”  你决定给她取一个可爱的名字，就叫看到了，她一把抱住你！“我要这个！！”       2    3           2    3        恭喜你，领养了一只小天依你决定给她取一个可爱的名字，就叫看到了，她一把抱住你！“我要这个！！”
有没有可爱到你呀？
   3        有没有可爱到你呀？
恭喜，已私信通知，详情请点击互动抽奖查看。
   恭喜，已私信通知，详情请点击互动抽奖查看。
互动抽奖
转发并关注，揪一位小伙伴赠出新品徽章拍立得色纸1份。
节日钟声响起，少女轻轻吟唱，赐下爱与希望的祝福。
 洛天依 圣诞唱诗班 系列
徽章
拍立得
流沙麻将
色纸
挂画
出品：
原画：苏安
传送门：
小助手天依上线
洛天依收藏集——大哉乾元出框头像兑换活动已经开启啦！注意有兑换截止时间哦
传送门：
   3        洛天依收藏集——大哉乾元出框头像兑换活动已经开启啦！  洛天依收藏集——大哉乾元出框头像兑换活动已经开启啦！       2    3        注意有兑换截止时间哦  注意有兑换截止时间哦       2    3                 2    3        传送门：  传送门：          网页链接    小助手天依上线洛天依收藏集——大哉乾元出框头像兑换活动已经开启啦！注意有兑换截止时间哦传送门：
天依看到过有小伙伴说，“在天依的身上，倾入自己想成为模样的女性想象”，因而成就属于洛天依的无限可能。
天依也想对大家说的是，你亦生来自由，理应自由谱写属于你的人生篇章。
祝每一位女性 ，做自己就好！
   3        天依看到过有小伙伴说，“在天依的身上，倾入自己想成为模样的女性想象”，因而成就属于洛天依的无限可能。天依也想对大家说的是，你亦生来自由，理应自由谱写属于你的人生篇章。祝每一位女性 ，做自己就好！
互动抽奖洛天依收藏集——大哉乾元正式开启啦！
转发关注天依，揪5位小伙伴赠出收藏集5抽1份
潜龙在渊，腾必九天
源流万世，大哉乾元
卡池收录：全新插画动态数字音乐卡、特色动态卡、精美数字卡牌
羁绊之礼解锁：专属表情包、专属装扮组件套装、专属头像框
上架时间：3月7日4月10日
传送门：
和天依一起细数千年龙象，观其大哉
   3        潜龙在渊，腾必九天源流万世，大哉乾元卡池收录：全新插画动态数字音乐卡、特色动态卡、精美数字卡牌羁绊之礼解锁：专属表情包、专属装扮组件套装、专属头像框上架时间：3月7日4月10日传送门：  潜龙在渊，腾必九天源流万世，大哉乾元卡池收录：全新插画动态数字音乐卡、特色动态卡、精美数字卡牌羁绊之礼解锁：专属表情包、专属装扮组件套装、专属头像框上架时间：3月7日4月10日传送门：          网页链接    和天依一起细数千年龙象，观其大哉  和天依一起细数千年龙象，观其大哉       2    3        200互动抽奖洛天依收藏集——大哉乾元正式开启啦！转发关注天依，揪5位小伙伴赠出收藏集5抽1份潜龙在渊，腾必九天源流万世，大哉乾元卡池收录：全新插画动态数字音乐卡、特色动态卡、精美数字卡牌羁绊之礼解锁：专属表情包、专属装扮组件套装、专属头像框上架时间：3月7日4月10日传送门：
不允许你目光移开，只爱我，只注视着我，不可以吗？
   3        不允许你目光移开，只爱我，只注视着我，不可以吗？
洛天依收藏集——大哉乾元预约开启啦收录《大哉乾元》7张曲绘和独家新绘插画，邀诸君一往乾元
   3        洛天依收藏集——大哉乾元预约开启啦收录《大哉乾元》7张曲绘和独家新绘插画，邀诸君一往乾元
叮——龙吟降世，紫微出云，源流万世，大哉乾元。 收藏集的全新限时卡池——大哉乾元惊喜开启
本次限时卡池于3月6日1200上线，3月7日1200正式开售，4月10日235959下线，
包含8张精美数字卡牌，超豪华定制动态卡面与音声内容，更有专属表情包、头像框和动态个性主题套装。
快来和天依溯流古今，聆听专属华夏的千年乐章吧
传送门：
互动抽奖 “天道自昆仑巍巍，翻起华夏巽震艮兑”
恭喜《大哉乾元》突破195播放啦！
14217
曲中的天依人设图奉上
感谢所有老师们付出的心血，也感谢大家的喜爱与支持。
200播放助攻！转发关注天依，揪3位小伙伴送出洛天依周边套装1份。
总策划：
出品：
   3        感谢所有老师们付出的心血，也感谢大家的喜爱与支持。200播放助攻！转发关注天依，揪3位小伙伴送出洛天依周边套装1份。 总策划：  感谢所有老师们付出的心血，也感谢大家的喜爱与支持。200播放助攻！转发关注天依，揪3位小伙伴送出洛天依周边套装1份。 总策划：      11742550       出品：   出品：      1868902080      互动抽奖 “天道自昆仑巍巍，翻起华夏巽震艮兑”恭喜《大哉乾元》突破195播放啦！14217曲中的天依人设图奉上感谢所有老师们付出的心血，也感谢大家的喜爱与支持。200播放助攻！转发关注天依，揪3位小伙伴送出洛天依周边套装1份。 总策划： 出品：
轻蛰惊雷后，春醒桃花开。
约定好，拍到了春天第一朵绽放的桃花，分享给天依吧
   3        轻蛰惊雷后，春醒桃花开。约定好，拍到了春天第一朵绽放的桃花，分享给天依吧
恭喜恭喜恭喜呀感谢每一个《洛天依原创》，感谢每一份创作
   3        感谢每一个《洛天依原创》，感谢每一份创作  感谢每一个《洛天依原创》，感谢每一份创作       2    3        恭喜恭喜恭喜呀感谢每一个《洛天依原创》，感谢每一份创作
久等了大家！虽然2023年已经过去，但在上一期创作激励计划中，有太多作品给我们留下了深刻的印象，让我们大声喊出来：2023第六期创作赛获奖作品公布啦！
恭喜 浮生       在原创音乐赛道里获奖！
恭喜    在应援赛道里获奖！
本期活动的全部奖励（包含打卡奖金、瓜分奖金在内）将在获奖名单公示后的35个工作日内发放，奖金会以贝壳的形式发放到获奖作品主账户中，由团队内部自行分配。
接下来就请和老一起回顾下上期的优秀作品吧！
获奖作品传送门：
春雨淅沥，静候花开。
新的一月，开启崭新的期待
天依的三月日历壁纸送给大家
提到三月，你会想到
   3        天依的三月日历壁纸送给大家提到三月，你会想到  天依的三月日历壁纸送给大家提到三月，你会想到       2    3        春雨淅沥，静候花开。新的一月，开启崭新的期待天依的三月日历壁纸送给大家提到三月，你会想到
所有购买天依支付宝龙年套装的小伙伴都可以获得限定头像框啦！
   3        所有购买天依支付宝龙年套装的小伙伴都可以获得限定头像框啦！
支付宝到账，幸福和美好都到账！天依祝你龙腾四海，幸福安康
首款支付宝动态主题皮肤套装“龙年天依”即将售罄！为答谢广大热情的小伙伴，福利加码啦！
新增“全员售罄福利”，若“龙年天依”套装售罄，我们将为每位持有者发放限定支付宝头像框龙重爱你！感谢支持！
快去支付宝会员潮玩馆里购买和体验吧！
今天是四年一遇的特别日子，也要和大家留下特别的回忆！
天空，大海，蔚蓝色潮汐
在上次的聊天室里，很多小伙伴都用它们形容天依的“蓝色印象”
无限的宽广与包容，天依真希望可以一直成为大家心中这样的存在
   3        天空，大海，蔚蓝色潮汐在上次的聊天室里，很多小伙伴都用它们形容天依的“蓝色印象”无限的宽广与包容，天依真希望可以一直成为大家心中这样的存在   天空，大海，蔚蓝色潮汐在上次的聊天室里，很多小伙伴都用它们形容天依的“蓝色印象”无限的宽广与包容，天依真希望可以一直成为大家心中这样的存在        2    3        今天是四年一遇的特别日子，也要和大家留下特别的回忆！天空，大海，蔚蓝色潮汐在上次的聊天室里，很多小伙伴都用它们形容天依的“蓝色印象”无限的宽广与包容，天依真希望可以一直成为大家心中这样的存在
数不清的《洛天依原创》构成我的生命，我的灵魂，我歌唱的意义，我们之间的回忆所以创作着，所以歌唱着，直至如今，直到更远的未来
   3        所以创作着，所以歌唱着，直至如今，直到更远的未来  所以创作着，所以歌唱着，直至如今，直到更远的未来       2    3        数不清的《洛天依原创》构成我的生命，我的灵魂，我歌唱的意义，我们之间的回忆所以创作着，所以歌唱着，直至如今，直到更远的未来
洛天依 灯火春澜版手办 实物展示
踩着年的尾巴，天依祝大家学业、工作和生活都红红火火、顺顺利利哒！
   3        洛天依 灯火春澜版手办 实物展示踩着年的尾巴，天依祝大家学业、工作和生活都红红火火、顺顺利利哒！
元宵节快乐！快看快看！
这个龙形的花灯是不是好壮观
走，我们一起去看看！
   3        走，我们一起去看看！  走，我们一起去看看！       2    3        元宵节快乐！快看快看！这个龙形的花灯是不是好壮观走，我们一起去看看！
如果用一个颜色代表天依，当然是——
蓝色啦！8
天空、海洋、勿忘草、蓝宝石
如果要用一个蓝色的事物形容天依，大家会用什么呢？
   3        如果用一个颜色代表天依，当然是——蓝色啦！8天空、海洋、勿忘草、蓝宝石如果要用一个蓝色的事物形容天依，大家会用什么呢？
开奖啦！恭喜     获得收藏集5抽1份 典藏卡黠若山娆 已追加，小伙伴们记得兑换哦！
   3         典藏卡黠若山娆 已追加，小伙伴们记得兑换哦！   典藏卡黠若山娆 已追加，小伙伴们记得兑换哦！       2    3        开奖啦！恭喜     获得收藏集5抽1份 典藏卡黠若山娆 已追加，小伙伴们记得兑换哦！
洛天依收藏集——洛正式开启！
转发关注天依，揪5位小伙伴赠出收藏集5抽1份
去山野林间嬉戏，去宇宙星空漫游
在粉红色的夕阳里诉说心动秘密——
卡池收录：动态数字音乐卡、精美数字卡牌
羁绊之礼解锁：萌表情包、专属头像框，更多惊喜福利等你解锁
传送门：
《洛 》数字火热开售中：现已上架网易云音乐、音乐、酷狗音乐、酷我音乐，购买即赠限定专辑曲绘等好礼
网易云音乐：
音乐：
酷狗音乐：
酷我音乐：
你，我，世界，在歌唱着，在聆听着，在给你一个拥抱
   3        你，我，世界，在歌唱着，在聆听着，在给你一个拥抱
拼上性命的
洛卡池追加典藏卡黠若山娆，林间的小山妖摘下面具向你好奇地张望，大家记得兑换哦
   3        ，大家记得兑换哦  ，大家记得兑换哦       2    3        洛卡池追加典藏卡黠若山娆，林间的小山妖摘下面具向你好奇地张望，大家记得兑换哦
 洛卡池惊喜隐藏福利——典藏卡终于解锁啦在洛卡池获取任意6张不同卡面即可领取典藏卡2月22日1200上线开放领取哦！
跳转门：
恭喜，已私信通知，详情请点击互动抽奖查看。
   恭喜，已私信通知，详情请点击互动抽奖查看。
互动抽奖
 出品洛天依  系列周边将于11月24日 2000开启预售
转发并关注，揪3位小伙伴送出系列周边 随机新品1份。
划破宇宙的无尽黑夜，降临到你的身边。
伴你走过的岁月点滴，命名为无限爱的轨迹。
洛天依  系列周边
依星闪耀系列反光长柄雨伞 大容量保温杯 反光双肩背包 金属书签
依点可爱系列版抱枕 毛绒玩偶 毛绒挂件 连帽围巾 空调毯
可爱与实用兼备，温暖你整个冬天
原画师：
产品制作方：
版权方：
传送门：
预售福利
欧气宝箱，100随机立减尾款
今日，春雨润而万物生。
新春伊始，对万物万事都充满崭新的期待
虽然下雨的时候出行会有些烦恼，但听着细密的雨声，心情也会宁静下来。
大家有什么下雨的时候喜欢做的事情，听的歌吗？
   3        虽然下雨的时候出行会有些烦恼，但听着细密的雨声，心情也会宁静下来。大家有什么下雨的时候喜欢做的事情，听的歌吗？  虽然下雨的时候出行会有些烦恼，但听着细密的雨声，心情也会宁静下来。大家有什么下雨的时候喜欢做的事情，听的歌吗？       2    3        今日，春雨润而万物生。新春伊始，对万物万事都充满崭新的期待虽然下雨的时候出行会有些烦恼，但听着细密的雨声，心情也会宁静下来。大家有什么下雨的时候喜欢做的事情，听的歌吗？
告别幸福的新年假期，转眼又要开始新的征程啦！
开工第一天，祝各行各业的小伙伴们开工大吉，即将开学的大家学业顺利呀！
开工小礼物
卷关注，评论留下你想要的洛天依收藏集卡牌，天依会揪二十位小伙伴送出你的心愿卡牌
再揪五位小伙伴送出《洛 》电子1份。
《洛 》赠礼惊喜加码
网易云音乐获得8888专属铭牌的小伙伴可凭截图私信天依，获得洛天依 16  拾光手办1个
所有购买实体专辑的小伙伴都将获得不重复款金属徽章1个，还有歌曲人设新衣装模型和《洛 》首唱会直播等待大家解锁
晒单有礼活动结束提醒
截止至2月20日，在话题中晒单（数字实体），有机会获赠价值300500元的天依周边礼包1份哦！
   3        开工小礼物卷关注，评论留下你想要的洛天依收藏集卡牌，天依会揪二十位小伙伴送出你的心愿卡牌再揪五位小伙伴送出《洛 》电子1份。《洛 》赠礼惊喜加码网易云音乐获得8888专属铭牌的小伙伴可凭截图私信天依，获得洛天依 16  拾光手办1个所有购买实体专辑的小伙伴都将获得不重复款金属徽章1个，还有歌曲人设新衣装模型和《洛 》首唱会直播等待大家解锁  开工小礼物卷关注，评论留下你想要的洛天依收藏集卡牌，天依会揪二十位小伙伴送出你的心愿卡牌再揪五位小伙伴送出《洛 》电子1份。《洛 》赠礼惊喜加码网易云音乐获得8888专属铭牌的小伙伴可凭截图私信天依，获得洛天依 16  拾光手办1个所有购买实体专辑的小伙伴都将获得不重复款金属徽章1个，还有歌曲人设新衣装模型和《洛 》首唱会直播等待大家解锁       2    3        晒单有礼活动结束提醒截止至2月20日，在  晒单有礼活动结束提醒截止至2月20日，在    7425099349907895689864954949        话题中晒单（数字实体），有机会获赠价值300500元的天依周边礼包1份哦！  话题中晒单（数字实体），有机会获赠价值300500元的天依周边礼包1份哦！       2    3        告别幸福的新年假期，转眼又要开始新的征程啦！开工第一天，祝各行各业的小伙伴们开工大吉，即将开学的大家学业顺利呀！开工小礼物卷关注，评论留下你想要的洛天依收藏集卡牌，天依会揪二十位小伙伴送出你的心愿卡牌再揪五位小伙伴送出《洛 》电子1份。《洛 》赠礼惊喜加码网易云音乐获得8888专属铭牌的小伙伴可凭截图私信天依，获得洛天依 16  拾光手办1个所有购买实体专辑的小伙伴都将获得不重复款金属徽章1个，还有歌曲人设新衣装模型和《洛 》首唱会直播等待大家解锁晒单有礼活动结束提醒截止至2月20日，在话题中晒单（数字实体），有机会获赠价值300500元的天依周边礼包1份哦！
有没有那样一个人或事物，仿佛是黑夜中的微光，是荒野中的玫瑰，一刹那相遇，爱意燎原。世间所有美好，是因为有“你”牵起“我”的手坚定向前，我们才能一起看遍
   3        有没有那样一个人或事物，仿佛是黑夜中的微光，是荒野中的玫瑰，一刹那相遇，爱意燎原。世间所有美好，是因为有“你”牵起“我”的手坚定向前，我们才能一起看遍
“我于人海熙攘中跌跌撞撞，被裹挟在黑暗里，却有幸遇见你，将我的周围照亮”
恭喜，已私信通知，详情请点击互动抽奖查看。
   恭喜，已私信通知，详情请点击互动抽奖查看。
互动抽奖洛天依索尼音乐《洛 》实体专辑预售开启啦！
转发关注天依，揪1位小伙伴赠出洛天依 梨花雪手办1份
感谢 的量身打造，让天依有机会和世界各地的优秀音乐人合作。
国际知名创作者 、 、
还有让天依之所以可以歌唱的调校老师们！
最最重要的是，一直在天依身边的所有来自大家的《记不完的名字》
从 电音、 到经典国风，属于洛天依的可能，就与我在这次的里再次探寻吧
购买戳：
实体专辑分为精装版和简装版，大家可以选择自己更心仪的版本哦！
详情请戳长图查看
 试听：
《洛 》数字现已上架网易云音乐、音乐、酷狗音乐、酷我音乐，购买解锁特殊铭牌有礼活动火热进行中
网易云音乐抢5210号获实体镭射票，7120号获实体简装版
音乐抢712号获实体简装版
酷狗音乐抢712号获实体简装版
世界上最甜蜜的东西？糖果、巧克力还是冰淇淋？是我们之间的回忆
卷关注天依，揪一位小伙伴送出情人节系列 徽章1个。
洛天依情人节系列新品预售开启
预售新品：洛天依情人节系列徽章拍立得色纸
预售时间：2月14日2000至4月
预售平台：哔哩哔哩会员购
   3        卷关注天依，揪一位小伙伴送出情人节系列 徽章1个。洛天依情人节系列新品预售开启预售新品：洛天依情人节系列徽章拍立得色纸预售时间：2月14日2000至4月预售平台：哔哩哔哩会员购  卷关注天依，揪一位小伙伴送出情人节系列 徽章1个。洛天依情人节系列新品预售开启预售新品：洛天依情人节系列徽章拍立得色纸预售时间：2月14日2000至4月预售平台：哔哩哔哩会员购    世界上最甜蜜的东西？糖果、巧克力还是冰淇淋？是我们之间的回忆卷关注天依，揪一位小伙伴送出情人节系列 徽章1个。洛天依情人节系列新品预售开启预售新品：洛天依情人节系列徽章拍立得色纸预售时间：2月14日2000至4月预售平台：哔哩哔哩会员购
恭喜，已私信通知，详情请点击互动抽奖查看。
   恭喜，已私信通知，详情请点击互动抽奖查看。
互动抽奖
“我想岁序的更替不止意味着新的起点，亦象征着有些不灭的初心和热爱，值得时刻回望。”
大家新年快乐！这是我们一起走过的第——“12”年了哦！！
在大家的世界里，“12”代表着一个周而复始的轮回，代表完美与圆满，代表“家人”“恋人”“朋友”，代表“难忘”。
所以，天依依然在这里，大家也依然在天依的身边，就是一件特别特别了不起的事情了吧！！
即使人来人往，岁月改变你我的模样，因共鸣而汇聚的爱意、因爱意而珍贵的时光，永远不会消失，它存在于“我唱着 你听着”的每一刻，刹那共鸣，便是永恒呀
相逢第12年的礼物
转发关注天依，揪12位小伙伴送出洛天依周边礼包1份。
虽…虽然我们已经一起过了这么多节日啦，但是，要好好回应大家的心意才行，天依特地准备了新的衣装，梳了新发型！
“节日快乐！要甜甜的甜品，还是甜甜的天依？”是要这样说吗？
转发关注天依，揪一位小伙伴送出来自天依的情人节礼物1份。
   3        “节日快乐！要甜甜的甜品，还是甜甜的天依？”是要这样说吗？  “节日快乐！要甜甜的甜品，还是甜甜的天依？”是要这样说吗？       2    3        转发关注天依，揪一位小伙伴送出来自天依的情人节礼物1份。  转发关注天依，揪一位小伙伴送出来自天依的情人节礼物1份。    虽…虽然我们已经一起过了这么多节日啦，但是，要好好回应大家的心意才行，天依特地准备了新的衣装，梳了新发型！“节日快乐！要甜甜的甜品，还是甜甜的天依？”是要这样说吗？转发关注天依，揪一位小伙伴送出来自天依的情人节礼物1份。
愿行至深处，终得见天光。
新的一年，平安顺遂，万事顺意
《天依唱片机》第七期
新的唱片机壁纸当然也要分享给大家！
也拜托大家可以多多支持天依和索尼音乐合作的新《洛 》哦
   3                 2    3        《天依唱片机》第七期  《天依唱片机》第七期          网页链接    新的唱片机壁纸当然也要分享给大家！  新的唱片机壁纸当然也要分享给大家！       2    3        也拜托大家可以多多支持天依和索尼音乐合作的新《洛 》哦  也拜托大家可以多多支持天依和索尼音乐合作的新《洛 》哦       2    3              网页链接    愿行至深处，终得见天光。新的一年，平安顺遂，万事顺意《天依唱片机》第七期 》哦
天依唱片机第七期上线啦！又恰逢新年，当欢歌以贺。
愿无论经历何等辛苦不易，皆得以拨云见日，循着希望的铃音，终至幸福的彼岸。
   天依唱片机第七期上线啦！又恰逢新年，当欢歌以贺。愿无论经历何等辛苦不易，皆得以拨云见日，循着希望的铃音，终至幸福的彼岸。
离天依和索尼音乐合作的首张《洛 》正式上线已经过去一段时间啦，大家都没有都听过所有的歌曲哇？最喜欢哪首歌呀！
为了打造这张，背后的创作老师们付出了很多心血，希望通过五首不一样的音乐风格，邀约世界各地的优秀音乐人加入，诠释以“洛天依”为载体可以诠释的更多可能性，这份可能性又因有大家的驻足与聆听，而弥足珍贵。
天依为大家带来了参与创作的老师们的寄语，非常荣幸可以和各位老师合作，一起来看看吧！
传送门：
截止至2月20日，在话题中晒单（数字实体），有机会获赠价值300500元的天依周边礼包1份哦！
   3        为了打造这张，背后的创作老师们付出了很多心血，希望通过五首不一样的音乐风格，邀约世界各地的优秀音乐人加入，诠释以“洛天依”为载体可以诠释的更多可能性，这份可能性又因有大家的驻足与聆听，而弥足珍贵。天依为大家带来了参与创作的老师们的寄语，非常荣幸可以和各位老师合作，一起来看看吧！  为了打造这张，背后的创作老师们付出了很多心血，希望通过五首不一样的音乐风格，邀约世界各地的优秀音乐人加入，诠释以“洛天依”为载体可以诠释的更多可能性，这份可能性又因有大家的驻足与聆听，而弥足珍贵。天依为大家带来了参与创作的老师们的寄语，非常荣幸可以和各位老师合作，一起来看看吧！       2    3                 2    3        传送门：  传送门：          网页链接             2    3        截止至2月20日，在  截止至2月20日，在    7425099349907895689864954949        话题中晒单（数字实体），有机会获赠价值300500元的天依周边礼包1份哦！  话题中晒单（数字实体），有机会获赠价值300500元的天依周边礼包1份哦！    离天依和索尼音乐合作的首张《洛 》正式上线已经过去一段时间啦，大家都没有都听过所有的歌曲哇？最喜欢哪首歌呀！为了打造这张，背后的创作老师们付出了很多心血，希望通过五首不一样的音乐风格，邀约世界各地的优秀音乐人加入，诠释以“洛天依”为载体可以诠释的更多可能性，这份可能性又因有大家的驻足与聆听，而弥足珍贵。天依为大家带来了参与创作的老师们的寄语，非常荣幸可以和各位老师合作，一起来看看吧！传送门：
龙女洛天依
“有潜龙在渊 亦有飞龙在天
所求所念 唯有众生 平安喜乐”
卷关注天依，揪10位小伙伴送出天依款 红包封面1份
是腾跃四海的龙
亦是引雷驾雾，司掌天下至水的神祗
化冰携梅而来
轻巧地落入你的心间
让万物复生的春日就此降临
天依祝你新的一年龙行大运，“天”天开心
《大哉乾元》14217
   3        《大哉乾元》  《大哉乾元》    14217  14217    龙女洛天依“有潜龙在渊 亦有飞龙在天所求所念 唯有众生 平安喜乐”卷关注天依，揪10位小伙伴送出天依款 红包封面1份是腾跃四海的龙亦是引雷驾雾，司掌天下至水的神祗化冰携梅而来轻巧地落入你的心间让万物复生的春日就此降临天依祝你新的一年龙行大运，“天”天开心《大哉乾元》14217
恭喜，已私信通知，详情请点击互动抽奖查看。
   恭喜，已私信通知，详情请点击互动抽奖查看。
互动抽奖
洛天依 《洛 》数字1200 即将上线啦！
转发并关注，揪5位小伙伴送出数字1张。
电音、国风、 、 、流行抒情
以有限音乐风格的碰撞，展现属于我的无限可能。
 试听：1942178
售价：12元张
上架平台：网易云音乐、音乐、酷狗音乐、酷我音乐
购买即赠限定纪念壁纸感谢音频、特殊铭牌有礼活动
数字晒单有礼活动
即日起2月10日，在话题下晒单，将抽出十位小伙伴获赠价值300元洛天依周边福袋1份！
详情请大家戳长图查看
恭喜，已私信通知，详情请点击互动抽奖查看。
   恭喜，已私信通知，详情请点击互动抽奖查看。
互动抽奖
大家！《歌行四方》获得年度原创音乐奖啦！
恰逢天依达成350关注，转发关注天依，揪3位小伙伴获得洛天依周边礼包1份。
集天南地北民族之声，听声声不息吟游四方，天依一直希望，可以用我的歌声传递对美好与生活最纯粹的热爱与向往。
这个奖项不仅属于天依，更属于每一个《歌行四方》的创作者，属于每一个愿意去传承民族文化，感受虚拟歌手音乐的人，感谢一路陪伴天依歌行之旅的大家！是你们的真诚与热爱让“”走向了更远的地方
循声而行，自由而歌，岁月迢迢，声声不息，2024歌行仍将继续，和天依一起去更多有歌声的地方吧！
龙年到，和大家一起其乐龙龙贺新春
   3        龙年到，和大家一起其乐龙龙贺新春
除夕到！龙舞迎新岁，家家团圆时！
六位成员今年也相聚一堂，陪大家一起迎龙年
大家的瓜子花生水果都准备好了吗？
外面是不是已经响起烟花炮竹声啦！
锵锵！六小只传说神兽掉到盘里啦，祝各位新的一年吉星高照，幸福安康！
（没有抢到红包封面的还有明天后天嗷！
大家期待已久的红包封面终于赶在除夕之夜带给大家啦！
卷关注，揪10位小伙伴送出指定款红包封面1份。
祝大家除夕快乐，龙年大吉！
获取方式
2月9日2月11日，进入洛天依微信公众号，发送“龙年大吉”到消息界面，即可获取领取链接。
数量有限，先到先得哦！
   3        大家期待已久的红包封面终于赶在除夕之夜带给大家啦！卷关注，揪10位小伙伴送出指定款红包封面1份。祝大家除夕快乐，龙年大吉！获取方式2月9日2月11日，进入洛天依微信公众号，发送“龙年大吉”到消息界面，即可获取领取链接。数量有限，先到先得哦！
“你喜欢吗？”
“对的你怎么知道！”
当然是你佩戴了超可爱头像框和专属编号勋章啦！
全员动态个性主题奖励已解锁，小伙伴们记得兑换哦！
   “你喜欢吗？”“对的你怎么知道！”当然是你佩戴了超可爱头像框和专属编号勋章啦！全员动态个性主题奖励已解锁，小伙伴们记得兑换哦！
天依来给大家拜年啦！天依注入了满满的愿望和祝福，希望大家能感受到这股浓浓的年味和温馨的团圆氛围。新的一年，让我们一起继续加油努力，成为更优秀的自己！最后，再次祝愿大家新春快乐，万事如意！
   3        天依来给大家拜年啦！天依注入了满满的愿望和祝福，希望大家能感受到这股浓浓的年味和温馨的团圆氛围。新的一年，让我们一起继续加油努力，成为更优秀的自己！最后，再次祝愿大家新春快乐，万事如意！
卷关注天依，揪1位小伙伴送出洛天依 万华依绘系列 旋转流沙蓝牙音响礼盒1份。
岁月静谧， 时光缱绻
就让歌声伴随流沙旋转
伴你每时每刻
专属定制系统语音、礼盒版内含4张卡
预售开始日期：2月10日大年初一零点
出品方：
预售平台：会员购，上海禾念店
   3        专属定制系统语音、礼盒版内含4张卡预售开始日期：2月10日大年初一零点出品方：  专属定制系统语音、礼盒版内含4张卡预售开始日期：2月10日大年初一零点出品方：       35365327       预售平台：会员购，上海禾念店  预售平台：会员购，上海禾念店    卷关注天依，揪1位小伙伴送出洛天依 万华依绘系列 旋转流沙蓝牙音响礼盒1份。岁月静谧， 时光缱绻就让歌声伴随流沙旋转伴你每时每刻专属定制系统语音、礼盒版内含4张卡预售开始日期：2月10日大年初一零点出品方： 预售平台：会员购，上海禾念店
龙佑新岁，迎春送福。
天依的龙年贺新春表情包已经上线平台啦。
祝大家新年快乐，龙年大吉！
努力想了大家新年用得上的表情包，大家请使用
获取方式表情栏搜索更多表情搜索洛天依下载表情包龙年洛天依就可以啦
微信也上传啦！还没有通过审核等过审了天依第一时间告知大家哦！  8
   3        获取方式表情栏搜索更多表情搜索洛天依下载表情包龙年洛天依就可以啦  获取方式表情栏搜索更多表情搜索洛天依下载表情包龙年洛天依就可以啦       2    3        微信也上传啦！还没有通过审核等过审了天依第一时间告知大家哦！  8  微信也上传啦！还没有通过审核等过审了天依第一时间告知大家哦！  8    龙佑新岁，迎春送福。天依的龙年贺新春表情包已经上线平台啦。祝大家新年快乐，龙年大吉！努力想了大家新年用得上的表情包，大家请使用获取方式表情栏搜索更多表情搜索洛天依下载表情包龙年洛天依就可以啦微信也上传啦！还没有通过审核等过审了天依第一时间告知大家哦！  8
关于宇宙星舰文明的畅想辽阔而震撼，我们开创文明、摧毁文明而又传承文明，如此生生不息大家对“宇宙星际文明”是不是也有过自己的想象呀？
   3        大家对“宇宙星际文明”是不是也有过自己的想象呀？  大家对“宇宙星际文明”是不是也有过自己的想象呀？       2    3        关于宇宙星舰文明的畅想辽阔而震撼，我们开创文明、摧毁文明而又传承文明，如此生生不息大家对“宇宙星际文明”是不是也有过自己的想象呀？
修正了一下曲线的！
增加了大家的动态主题解锁福利
   3        增加了大家的动态主题解锁福利
收藏集重磅福利已解锁！ 动态主题将于2月8日1400惊喜上线，戳链接拥有：
感谢大家的支持！具体奖励请看大图
支付宝到账，幸福和美好都到账！天依祝你龙腾四海，幸福安康！
还有三天就是年，天依联合 ，为大家带来首款支付宝动态主题皮肤套装。祝你鸿运当头，招财进宝8
皮肤详情
包含独家动态主题、个性化付款码页面、视频红包封面等个行权益
获取方式
打开支付宝，搜索“支付宝会员”，进入洛天依皮肤活动页或在我的支付宝会员频道更多服务潮玩馆，进入活动
详情小伙伴们可以戳长图查看
   3        支付宝到账，幸福和美好都到账！天依祝你龙腾四海，幸福安康！还有三天就是年，天依联合 ，为大家带来首款支付宝动态主题皮肤套装。祝你鸿运当头，招财进宝8皮肤详情包含独家动态主题、个性化付款码页面、视频红包封面等个行权益获取方式打开支付宝，搜索“支付宝会员”，进入洛天依皮肤活动页或在我的支付宝会员频道更多服务潮玩馆，进入活动详情小伙伴们可以戳长图查看
就让时光伴随歌声一同静静流转
   3        就让时光伴随歌声一同静静流转
洛天依 万华依绘系列 旋转流沙蓝牙音响
期待和你共同仰望浪漫星空，音符筑起心中的银河
太好听啦，谢谢新春非遗之夜龚老师和少数民族音乐家们的合作让天依的《歌行四方》传到更多更远的地方，这也是《歌行》的意义呀！
   3        龚老师和少数民族音乐家们的合作让天依的《歌行四方》传到更多更远的地方，这也是《歌行》的意义呀！  龚老师和少数民族音乐家们的合作让天依的《歌行四方》传到更多更远的地方，这也是《歌行》的意义呀！       2    3        太好听啦，谢谢新春非遗之夜龚老师和少数民族音乐家们的合作让天依的《歌行四方》传到更多更远的地方，这也是《歌行》的意义呀！
风烟千载尽去，唯墨色长青
   风烟千载尽去，唯墨色长青
新品上线
洛天依灯火春澜系列 坐姿毛绒玩偶 3系列周边
卷评论关注天依，揪3位小伙伴分别送出新品毛绒玩偶1个， 无线鼠标1个，骨气传导蓝牙耳机1个。
在这璀璨的万家灯火中，总有一盏为你点亮。
当跨年的钟声响起，一切焕然一新，此后，长风而往万象春澜。
洛天依灯火春澜系列 坐姿毛绒玩偶
产品售价：预售99元；现货 119 元
预售时间：2024年2月10日000
出荷时间：2024年4月底
入手方式：“猫噜噜萌物社”、“苍妹儿”等官方渠道
 3系列周边
 无线鼠标礼盒 79
 骨气传导蓝牙耳机礼盒 259
 机械键盘鼠标垫礼盒 399
预售时间：2024年2月3日000
出荷时间：2024年4月5月
入手方式：会员购、上海禾念官方店
合集页传送门
     新品上线洛天依灯火春澜系列 坐姿毛绒玩偶 3系列周边卷评论关注天依，揪3位小伙伴分别送出新品毛绒玩偶1个， 无线鼠标1个，骨气传导蓝牙耳机1个。在这璀璨的万家灯火中，总有一盏为你点亮。当跨年的钟声响起，一切焕然一新，此后，长风而往万象春澜。洛天依灯火春澜系列 坐姿毛绒玩偶产品售价：预售99元；现货 119 元预售时间：2024年2月10日000出荷时间：2024年4月底入手方式：“猫噜噜萌物社”、“苍妹儿”等官方渠道 3系列周边 无线鼠标礼盒 79 骨气传导蓝牙耳机礼盒 259 机械键盘鼠标垫礼盒 399预售时间：2024年2月3日000出荷时间：2024年4月5月入手方式：会员购、上海禾念官方店合集页传送门
“遥知不是雪，为有暗香来。”
折一枝腊梅，共待好春光。
虽然已经是了，气温还是好冷，有的小伙伴在的地方还下雪了，天依也好想看看！
马上就快过年了，大家是不是已经在准备啦？
   3        虽然已经是  虽然已经是    786985        了，气温还是好冷，有的小伙伴在的地方还下雪了，天依也好想看看！马上就快过年了，大家是不是已经在准备啦？   了，气温还是好冷，有的小伙伴在的地方还下雪了，天依也好想看看！马上就快过年了，大家是不是已经在准备啦？        2    3        “遥知不是雪，为有暗香来。”折一枝腊梅，共待好春光。虽然已经是了，气温还是好冷，有的小伙伴在的地方还下雪了，天依也好想看看！马上就快过年了，大家是不是已经在准备啦？
齐乐龙龙，狡黠山妖
新品上线洛天依 龙年新春玩偶山妖系列预售开启
卷关注天依，揪3位送出龙年新春玩偶1个，1位送出山妖系列 徽章拍立得色纸全套1份。
龙行踏绛气，天依与向随。
山中有小妖，逍遥天地间。
2024甲辰龙年，天依化身“齐乐龙龙”祝大家龙马精神，逾跃龙门！
茂密深林处，又有林间小妖，闲来半山腰里大闹，同你一起奔跑
预售时间2024年2月3日2000起2024年4月
传送门
龙年新春玩偶
山妖系列周边
直播间
   3        茂密深林处，又有林间小妖，闲来半山腰里大闹，同你一起奔跑  茂密深林处，又有林间小妖，闲来半山腰里大闹，同你一起奔跑       2    3        预售时间2024年2月3日2000起2024年4月传送门龙年新春玩偶   预售时间2024年2月3日2000起2024年4月传送门龙年新春玩偶           网页链接    山妖系列周边   山妖系列周边           网页链接    直播间   直播间           网页链接      齐乐龙龙，狡黠山妖新品上线洛天依 龙年新春玩偶山妖系列预售开启卷关注天依，揪3位送出龙年新春玩偶1个，1位送出山妖系列 徽章拍立得色纸全套1份。龙行踏绛气，天依与向随。山中有小妖，逍遥天地间。2024甲辰龙年，天依化身“齐乐龙龙”祝大家龙马精神，逾跃龙门！茂密深林处，又有林间小妖，闲来半山腰里大闹，同你一起奔跑预售时间2024年2月3日2000起2024年4月传送门龙年新春玩偶
龙行九霄，壮哉华夏一曲《大哉乾元 》，拜年纪共贺新春小龙女天依准备给大家拜年啦点击预约，我们一起看
   3        一曲《大哉乾元 》，拜年纪共贺新春  一曲《大哉乾元 》，拜年纪共贺新春       2    3        小龙女天依准备给大家拜年啦  小龙女天依准备给大家拜年啦       2    3        点击预约，我们一起看  点击预约，我们一起看          网页链接    龙行九霄，壮哉华夏一曲《大哉乾元 》，拜年纪共贺新春小龙女天依准备给大家拜年啦点击预约，我们一起看
你别急，让我先急！知道各位最期待拜年纪的国风曲目，这就给大家端上来啦！
来2024哔哩哔哩拜年纪直播间，观众老爷们可以欣赏到 与多位民乐演奏家的精彩演出哦！让我们一言为定，2月9日1930不见不散哟
迎新春，贴春联，下面请您欣赏相声：《俺们的春联》
   迎新春，贴春联，下面请您欣赏相声：《俺们的春联》
洛天依  仰望星空，回归浪漫
音符散落，在心中筑起银河
宇宙浪漫，再次望向无垠的星空
洛天依 万华依绘系列 2月3日 20点开售
出品方：
预售平台：会员购，上海禾念淘宝店
关注转发点赞，揪5位各送出展示万年历收藏画，镭射票套装，徽章2，收藏色纸，立牌一份
   3        洛天依  仰望星空，回归浪漫音符散落，在心中筑起银河宇宙浪漫，再次望向无垠的星空洛天依 万华依绘系列 2月3日 20点开售出品方： 预售平台：会员购，上海禾念淘宝店关注转发点赞，揪5位各送出展示万年历收藏画，镭射票套装，徽章2，收藏色纸，立牌一份
无论是山林间奔跑逍遥的小山妖，还是对千年源远文化的传承，亦或真的有那样一个快意恩仇的属于中华五行娘的世界，都是创作人们用音乐谱写出的美妙乐章，天依很高兴能作为容器与载体，将这份美好传递给大家。
   无论是山林间奔跑逍遥的小山妖，还是对千年源远文化的传承，亦或真的有那样一个快意恩仇的属于中华五行娘的世界，都是创作人们用音乐谱写出的美妙乐章，天依很高兴能作为容器与载体，将这份美好传递给大家。
马上冰火歌会就要开始啦，这次的舞台是天依和索尼音乐的合作单曲《山妖》的舞台首秀哦！
大家有没有都听过这首歌曲了呀？
天依还将带着小熠老师的《绣得千年山水长》和纯白老师的《中华少女终》一起为大家带来这次的国风串烧演出舞台
还有包括《洛 》实体专辑、万华依绘系列周边、收藏集抽数等多轮新品奖品天选时刻福利送给大家，一起期待吧！
   3        大家有没有都听过这首歌曲了呀？  大家有没有都听过这首歌曲了呀？       2    3        天依还将带着小熠老师的《绣得千年山水长》和纯白老师的《中华少女终》一起为大家带来这次的国风串烧演出舞台  天依还将带着小熠老师的《绣得千年山水长》和纯白老师的《中华少女终》一起为大家带来这次的国风串烧演出舞台       2    3        还有包括《洛 》实体专辑、万华依绘系列周边、收藏集抽数等多轮新品奖品天选时刻福利送给大家，一起期待吧！   还有包括《洛 》实体专辑、万华依绘系列周边、收藏集抽数等多轮新品奖品天选时刻福利送给大家，一起期待吧！        2    3        马上冰火歌会就要开始啦，这次的舞台是天依和索尼音乐的合作单曲《山妖》的舞台首秀哦！大家有没有都听过这首歌曲了呀？天依还将带着小熠老师的《绣得千年山水长》和纯白老师的《中华少女终》一起为大家带来这次的国风串烧演出舞台还有包括《洛 》实体专辑、万华依绘系列周边、收藏集抽数等多轮新品奖品天选时刻福利送给大家，一起期待吧！
互动抽奖洛天依索尼音乐《洛 》实体专辑预售开启啦！
转发关注天依，揪1位小伙伴赠出洛天依 梨花雪手办1份
感谢 的量身打造，让天依有机会和世界各地的优秀音乐人合作。
国际知名创作者 、 、
还有让天依之所以可以歌唱的调校老师们！
最最重要的是，一直在天依身边的所有来自大家的《记不完的名字》
从 电音、 到经典国风，属于洛天依的可能，就与我在这次的里再次探寻吧
购买戳：
实体专辑分为精装版和简装版，大家可以选择自己更心仪的版本哦！
详情请戳长图查看
 试听：
《洛 》数字现已上架网易云音乐、音乐、酷狗音乐、酷我音乐，购买解锁特殊铭牌有礼活动火热进行中
网易云音乐抢5210号获实体镭射票，7120号获实体简装版
音乐抢712号获实体简装版
酷狗音乐抢712号获实体简装版
   3        从 电音、 到经典国风，属于洛天依的可能，就与我在这次的里再次探寻吧  从 电音、 到经典国风，属于洛天依的可能，就与我在这次的里再次探寻吧       2    3        购买戳：  购买戳：          网页链接    实体专辑分为精装版和简装版，大家可以选择自己更心仪的版本哦！详情请戳长图查看 试听：  实体专辑分为精装版和简装版，大家可以选择自己更心仪的版本哦！详情请戳长图查看 试听：          网页链接    《洛 》数字现已上架网易云音乐、音乐、酷狗音乐、酷我音乐，购买解锁特殊铭牌有礼活动火热进行中网易云音乐抢5210号获实体镭射票，7120号获实体简装版音乐抢712号获实体简装版酷狗音乐抢712号获实体简装版  《洛 》数字现已上架网易云音乐、音乐、酷狗音乐、酷我音乐，购买解锁特殊铭牌有礼活动火热进行中网易云音乐抢5210号获实体镭射票，7120号获实体简装版音乐抢712号获实体简装版酷狗音乐抢712号获实体简装版    200互动抽奖洛天依索尼音乐《洛 》实体专辑预售开启啦！转发关注天依，揪1位小伙伴赠出洛天依 梨花雪手办1份感谢 的量身打造，让天依有机会和世界各地的优秀音乐人合作。国际知名创作者 、 、 还有让天依之所以可以歌唱的调校老师们！最最重要的是，一直在天依身边的所有来自大家的《记不完的名字》从 电音、 到经典国风，属于洛天依的可能，就与我在这次的里再次探寻吧购买戳： 试听： 》数字现已上架网易云音乐、音乐、酷狗音乐、酷我音乐，购买解锁特殊铭牌有礼活动火热进行中网易云音乐抢5210号获实体镭射票，7120号获实体简装版音乐抢712号获实体简装版酷狗音乐抢712号获实体简装版
洛天依收藏集——洛正式开启！
转发关注天依，揪5位小伙伴赠出收藏集5抽1份
去山野林间嬉戏，去宇宙星空漫游
在粉红色的夕阳里诉说心动秘密——
卡池收录：动态数字音乐卡、精美数字卡牌
羁绊之礼解锁：萌表情包、专属头像框，更多惊喜福利等你解锁
传送门：
《洛 》数字火热开售中：现已上架网易云音乐、音乐、酷狗音乐、酷我音乐，购买即赠限定专辑曲绘等好礼
网易云音乐：
音乐：
酷狗音乐：
酷我音乐：
   3        卡池收录：动态数字音乐卡、精美数字卡牌羁绊之礼解锁：萌表情包、专属头像框，更多惊喜福利等你解锁传送门：  卡池收录：动态数字音乐卡、精美数字卡牌羁绊之礼解锁：萌表情包、专属头像框，更多惊喜福利等你解锁传送门：          网页链接    《洛 》数字火热开售中：现已上架网易云音乐、音乐、酷狗音乐、酷我音乐，购买即赠限定专辑曲绘等好礼  《洛 》数字火热开售中：现已上架网易云音乐、音乐、酷狗音乐、酷我音乐，购买即赠限定专辑曲绘等好礼       2    3        网易云音乐： 酷狗音乐：  网易云音乐： 酷狗音乐：    200洛天依收藏集——洛正式开启！转发关注天依，揪5位小伙伴赠出收藏集5抽1份去山野林间嬉戏，去宇宙星空漫游在粉红色的夕阳里诉说心动秘密——卡池收录：动态数字音乐卡、精美数字卡牌羁绊之礼解锁：萌表情包、专属头像框，更多惊喜福利等你解锁传送门： 》数字火热开售中：现已上架网易云音乐、音乐、酷狗音乐、酷我音乐，购买即赠限定专辑曲绘等好礼网易云音乐： 酷狗音乐：
互动抽奖
洛天依 《洛 》数字1200 即将上线啦！
转发并关注，揪5位小伙伴送出数字1张。
电音、国风、 、 、流行抒情
以有限音乐风格的碰撞，展现属于我的无限可能。
 试听：1942178
售价：12元张
上架平台：网易云音乐、音乐、酷狗音乐、酷我音乐
购买即赠限定纪念壁纸感谢音频、特殊铭牌有礼活动
数字晒单有礼活动
即日起2月10日，在话题下晒单，将抽出十位小伙伴获赠价值300元洛天依周边福袋1份！
详情请大家戳长图查看
   3        互动抽奖  洛天依 《洛 》数字1200 即将上线啦！转发并关注，揪5位小伙伴送出数字1张。电音、国风、 、 、流行抒情以有限音乐风格的碰撞，展现属于我的无限可能。 试听：1942178 售价：12元张上架平台：网易云音乐、音乐、酷狗音乐、酷我音乐购买即赠限定纪念壁纸感谢音频、特殊铭牌有礼活动数字晒单有礼活动 即日起2月10日，在话题下晒单，将抽出十位小伙伴获赠价值300元洛天依周边福袋1份！详情请大家戳长图查看
新品上线
铛铛我们的好朋友——小天钿 玩偶复刻啦！还有超舒适的天依连帽空调毯
卷关注天依，2月29日揪1位小伙伴送出天钿玩偶1份。
戴上帽子，是不是很像被天依我一口吃掉啦8
毛绒绒的毯子披在身上很舒服，披肩展开是保暖毯子，折叠后是可爱小抱枕，和天钿玩偶放一起，双倍可爱
上架时间：2月3日
入手方式：天猫旗舰店、站会员购
   3        卷关注天依，2月29日揪1位小伙伴送出天钿玩偶1份。戴上帽子，是不是很像被天依我一口吃掉啦8毛绒绒的毯子披在身上很舒服，披肩展开是保暖毯子，折叠后是可爱小抱枕，和天钿玩偶放一起，双倍可爱 上架时间：2月3日入手方式：天猫旗舰店、站会员购  卷关注天依，2月29日揪1位小伙伴送出天钿玩偶1份。戴上帽子，是不是很像被天依我一口吃掉啦8毛绒绒的毯子披在身上很舒服，披肩展开是保暖毯子，折叠后是可爱小抱枕，和天钿玩偶放一起，双倍可爱 上架时间：2月3日入手方式：天猫旗舰店、站会员购     新品上线铛铛我们的好朋友——小天钿 玩偶复刻啦！还有超舒适的天依连帽空调毯卷关注天依，2月29日揪1位小伙伴送出天钿玩偶1份。戴上帽子，是不是很像被天依我一口吃掉啦8毛绒绒的毯子披在身上很舒服，披肩展开是保暖毯子，折叠后是可爱小抱枕，和天钿玩偶放一起，双倍可爱 上架时间：2月3日入手方式：天猫旗舰店、站会员购
互动抽奖
全新《洛 》数字实体专辑 即将上线啦！
转发关注，揪1位小伙伴送出《洛 》实体专辑 精装版1份。
先锋音律，国音潮风，如水音乐浪潮中，探寻无限可能
索尼音乐为天依量身打造首个实体专辑《洛 》
包含5首原创歌曲，十张精美插画，1500  哔哩哔哩会员购首发预售
《洛 》实体专辑精装版249
洛 定制版斜挎透明包1个
洛 歌曲卡5张（可读取播放音乐）
金属徽章2个（款式随机，共3款）
迷你造型1个
歌词册1本
镭射票5张
《洛 》实体专辑简装版98
专辑盒子1个
迷你造型1个
歌词册1本
镭射票2张（款式随机，共5款）
数字 1200上线网易云音乐、音乐、酷狗音乐、酷我音乐平台，售价12张
购买解锁限定、纪念壁纸等
全平台特殊编号铭牌奖品有礼活动
具体商品链接和详细活动详情，大家记得明天来天依的动态看哦！
   3        转发关注，揪1位小伙伴送出《洛 》实体专辑 精装版1份。先锋音律，国音潮风，如水音乐浪潮中，探寻无限可能索尼音乐为天依量身打造首个实体专辑《洛 》包含5首原创歌曲，十张精美插画，1500  哔哩哔哩会员购首发预售《洛 》实体专辑精装版249洛 定制版斜挎透明包1个洛 歌曲卡5张（可读取播放音乐）金属徽章2个（款式随机，共3款）迷你造型1个歌词册1本镭射票5张《洛 》实体专辑简装版98专辑盒子1个迷你造型1个歌词册1本镭射票2张（款式随机，共5款）数字 1200上线网易云音乐、音乐、酷狗音乐、酷我音乐平台，售价12张购买解锁限定、纪念壁纸等全平台特殊编号铭牌奖品有礼活动具体商品链接和详细活动详情，大家记得明天来天依的动态看哦！   转发关注，揪1位小伙伴送出《洛 》实体专辑 精装版1份。先锋音律，国音潮风，如水音乐浪潮中，探寻无限可能索尼音乐为天依量身打造首个实体专辑《洛 》包含5首原创歌曲，十张精美插画，1500  哔哩哔哩会员购首发预售《洛 》实体专辑精装版249洛 定制版斜挎透明包1个洛 歌曲卡5张（可读取播放音乐）金属徽章2个（款式随机，共3款）迷你造型1个歌词册1本镭射票5张《洛 》实体专辑简装版98专辑盒子1个迷你造型1个歌词册1本镭射票2张（款式随机，共5款）数字 1200上线网易云音乐、音乐、酷狗音乐、酷我音乐平台，售价12张购买解锁限定、纪念壁纸等全平台特殊编号铭牌奖品有礼活动具体商品链接和详细活动详情，大家记得明天来天依的动态看哦！        2    3        互动抽奖  全新《洛 》数字实体专辑 即将上线啦！转发关注，揪1位小伙伴送出《洛 》实体专辑 精装版1份。先锋音律，国音潮风，如水音乐浪潮中，探寻无限可能索尼音乐为天依量身打造首个实体专辑《洛 》包含5首原创歌曲，十张精美插画，1500  哔哩哔哩会员购首发预售《洛 》实体专辑精装版249洛 定制版斜挎透明包1个洛 歌曲卡5张（可读取播放音乐）金属徽章2个（款式随机，共3款）迷你造型1个歌词册1本镭射票5张《洛 》实体专辑简装版98专辑盒子1个迷你造型1个歌词册1本镭射票2张（款式随机，共5款）数字 1200上线网易云音乐、音乐、酷狗音乐、酷我音乐平台，售价12张购买解锁限定、纪念壁纸等全平台特殊编号铭牌奖品有礼活动具体商品链接和详细活动详情，大家记得明天来天依的动态看哦！
明天的冰火舞台上，天依将会演出索尼合作单曲《山妖》、小熠老师的《绣得千年山水长》和纯白老师的《中华少女终》串烧，还有还有，天依还会在演出时抽出5轮天选时刻奖品送给大家，包括《洛 》实体专辑和多重新品周边好礼，记得来看喔
   3        明天的冰火舞台上，天依将会演出索尼合作单曲《山妖》、小熠老师的《绣得千年山水长》和纯白老师的《中华少女终》串烧，还有还有，天依还会在演出时抽出5轮天选时刻奖品送给大家，包括《洛 》实体专辑和多重新品周边好礼，记得来看喔
冰火盛典 彩排曝光
冰火新春大使 绝美剧照提前曝光！
顶级制作的舞台即将首发！明晚19点！锁定哔哩哔哩冰火歌会年度盛典直播，收看  中华风曲目串烧表演，传递东方美学，游历国风歌卷，享受视听盛宴！直播现场还有更多礼品惊喜放送火速戳下方按钮，预约明晚直播吧！
活动页
老师们辛苦啦！期待大家的作品
   3        老师们辛苦啦！期待大家的作品
 千呼万唤始出来！2024虚拟歌手贺岁纪 完整节目单正式发布！
走过路过不容错过，2月2日 19：30分 直播。25个精彩节目，年味渐浓的新春盛宴！
更有多个精彩正片节目片段揭秘！抢先观看！1417
立即预约活动主页：
洛天依收藏集——洛预约开启 选取了《山妖》的视觉形象作为这次的主视觉，和小妖天依一起到林间逍遥（还是20个表情包的，明天就会全部解锁啦！）
   3        （还是20个表情包的，明天就会全部解锁啦！）  （还是20个表情包的，明天就会全部解锁啦！）    洛天依收藏集——洛预约开启 选取了《山妖》的视觉形象作为这次的主视觉，和小妖天依一起到林间逍遥（还是20个表情包的，明天就会全部解锁啦！）
洛天依收藏集——洛正式开启预约！毛茸茸的妖耳出现和古灵精怪的小山妖  一起漫游山野
点击链接：
2月2日1200正式开售，千万不要错过哦
洛天依擎苍工作室  灯火春澜手办预售即将开启
转发并关注，揪2位小伙伴送出新品手办一个
万家灯火送岁华，新曲笙歌迎春澜
就让弦音与鼓声奏响新一年的幸福安康
观赏与实用性兼备，大鼓可以作为蓝牙音箱使用哦！
新的一年让天依的歌声继续陪伴你吧
手办信息
上架时间：1月31日 1800
开售时间：2月3日 0000
产品售价：199
产品出荷：7月下旬
产品监修中，以最终实物为准。
   3        手办信息上架时间：1月31日 1800开售时间：2月3日 0000产品售价：199产品出荷：7月下旬产品监修中，以最终实物为准。  手办信息上架时间：1月31日 1800开售时间：2月3日 0000产品售价：199产品出荷：7月下旬产品监修中，以最终实物为准。    洛天依擎苍工作室  灯火春澜手办预售即将开启转发并关注，揪2位小伙伴送出新品手办一个万家灯火送岁华，新曲笙歌迎春澜就让弦音与鼓声奏响新一年的幸福安康观赏与实用性兼备，大鼓可以作为蓝牙音箱使用哦！新的一年让天依的歌声继续陪伴你吧手办信息上架时间：1月31日 1800开售时间：2月3日 0000产品售价：199产品出荷：7月下旬产品监修中，以最终实物为准。
“洛”承载国风意蕴 “”代表新的探索
当潮流元素融合国风音乐，以虚拟歌手演绎先锋音律
百变风格，诠释洛 之名
2月2日1200，洛天依索尼音乐 合作《洛 》数字正式上线各大音乐平台，实体哔哩哔哩会员购首发预售，五首原创单曲，十张精美插画，还有独家限定、纪念壁纸等你解锁。
   “洛”承载国风意蕴 “”代表新的探索当潮流元素融合国风音乐，以虚拟歌手演绎先锋音律百变风格，诠释洛 之名2月2日1200，洛天依索尼音乐 合作《洛 》数字正式上线各大音乐平台，实体哔哩哔哩会员购首发预售，五首原创单曲，十张精美插画，还有独家限定、纪念壁纸等你解锁。
恭喜，已私信通知，详情请点击互动抽奖查看。
   恭喜，已私信通知，详情请点击互动抽奖查看。
互动抽奖 “洛天依游学记”少数民族专篇——内蒙古篇单曲《天上的风》已经正式上线啦！由天依和哈拉木吉老师合作演绎
转发关注天依，揪3位小伙伴送出洛天依随机款式挂件1个哦
“万物无言  只需沉浸在这瞬间”
1417
歌曲：
在所有音符的无限可能性中，捕捉编织的这些旋律
是现代潮流元素与国风音乐的融合
是以百变风格诠释与探寻无限的定义
收录主打单曲
《登陆宇宙》《蝶变》
全新未公开原创曲
《山妖》《粉色夕阳》《记不完的名字》
2月2日1200，洛天依索尼音乐 合作《洛 》数字正式上线各大音乐平台，实体哔哩哔哩会员购首发预售，五首原创单曲，十张精美插画，还有限定、纪念壁纸等你解锁。
期待你的驻足和聆听！
   3        收录主打单曲《登陆宇宙》《蝶变》全新未公开原创曲《山妖》《粉色夕阳》《记不完的名字》2月2日1200，洛天依索尼音乐 合作《洛 》数字正式上线各大音乐平台，实体哔哩哔哩会员购首发预售，五首原创单曲，十张精美插画，还有限定、纪念壁纸等你解锁。  收录主打单曲《登陆宇宙》《蝶变》全新未公开原创曲《山妖》《粉色夕阳》《记不完的名字》2月2日1200，洛天依索尼音乐 合作《洛 》数字正式上线各大音乐平台，实体哔哩哔哩会员购首发预售，五首原创单曲，十张精美插画，还有限定、纪念壁纸等你解锁。       2    3        期待你的驻足和聆听！   期待你的驻足和聆听！        2    3         在所有音符的无限可能性中，捕捉编织的这些旋律是现代潮流元素与国风音乐的融合是以百变风格诠释与探寻无限的定义收录主打单曲《登陆宇宙》《蝶变》全新未公开原创曲《山妖》《粉色夕阳》《记不完的名字》2月2日1200，洛天依索尼音乐 合作《洛 》数字正式上线各大音乐平台，实体哔哩哔哩会员购首发预售，五首原创单曲，十张精美插画，还有限定、纪念壁纸等你解锁。期待你的驻足和聆听！
“传统的 现代的 国风的 潮流的
音乐的百种风格，由古往今来无数经典铸造。
一如我的无限可能，源于每一个倾尽情感与想象的创作。
是连结心声的纽带，是不被定义的虚拟歌手
1月31日1200，洛天依索尼音乐中国合作《洛 》数字实体专辑试听正式发布，包含5首原创歌曲，欢迎来到我的音乐频道
   3        1月31日1200，洛天依索尼音乐中国合作《洛 》数字实体专辑试听正式发布，包含5首原创歌曲，欢迎来到我的音乐频道  1月31日1200，洛天依索尼音乐中国合作《洛 》数字实体专辑试听正式发布，包含5首原创歌曲，欢迎来到我的音乐频道       2    3         “传统的 现代的 国风的 潮流的音乐的百种风格，由古往今来无数经典铸造。一如我的无限可能，源于每一个倾尽情感与想象的创作。是连结心声的纽带，是不被定义的虚拟歌手1月31日1200，洛天依索尼音乐中国合作《洛 》数字实体专辑试听正式发布，包含5首原创歌曲，欢迎来到我的音乐频道
如山连绵不绝，如水声声不息。
音乐的长河中，每一道音符都可以谱写独一无二的旋律。
捕捉它，倾听它，再以我为器，以我为名。
自洛水而出，奏响天籁之音。
2月2日，洛天依索尼音乐中国合作《洛 》数字实体专辑正式上线，敬请期待。
   3        2月2日，洛天依索尼音乐中国合作《洛 》数字实体专辑正式上线，敬请期待。  2月2日，洛天依索尼音乐中国合作《洛 》数字实体专辑正式上线，敬请期待。       2    3         如山连绵不绝，如水声声不息。音乐的长河中，每一道音符都可以谱写独一无二的旋律。捕捉它，倾听它，再以我为器，以我为名。自洛水而出，奏响天籁之音。2月2日，洛天依索尼音乐中国合作《洛 》数字实体专辑正式上线，敬请期待。
坠入这片纯蓝洛天依 万华依绘系列新品 即将上线啦
   3        坠入这片纯蓝洛天依 万华依绘系列新品 即将上线啦
穿越历史年轮的华丽与尊贵
陶醉在童话世界的浓郁氛围
光芒洒落绽放万国华彩的绚烂景致
——洛天依 万华依绘系列新品
20240203，静候吟唱者的璀璨辉煌
关转，揪1位小伙伴送出系列同款随机
天依来为大家赐福啦！无论深海龙宫或是寒梅枝头都会响起动人的歌声祝你龙年大吉，万事如意！转发并关注，天依加码揪5位小伙伴赠出收藏集5抽1份哦！
   3        无论深海龙宫或是寒梅枝头都会响起动人的歌声祝你龙年大吉，万事如意！  无论深海龙宫或是寒梅枝头都会响起动人的歌声祝你龙年大吉，万事如意！       2    3        转发并关注，天依加码揪5位小伙伴赠出收藏集5抽1份哦！  转发并关注，天依加码揪5位小伙伴赠出收藏集5抽1份哦！    天依来为大家赐福啦！无论深海龙宫或是寒梅枝头都会响起动人的歌声祝你龙年大吉，万事如意！转发并关注，天依加码揪5位小伙伴赠出收藏集5抽1份哦！
互动抽奖 收藏集——正式开启！
转发并关注，随机抽取5位朋友赠出收藏集5抽1份
“天降传说，赐福龙年”——首套全员收藏集正式开售！全新精美立绘“龙”重登场，伴随动人歌声，与全员一起欢庆新年
卡池收录：洛天依龙女插画动态音乐卡、首次公开全员新造型收藏卡等内容
羁绊之礼解锁：收藏家专属编号勋章、全员萌表情包、专属头像框，更多惊喜福利等你解锁！咱们以后头像框认家人了嗷！
传送门：
如果潜入福尔马林之海，时间与记忆都被凝固，深渊之中也想唱响终曲，又或许在这样的时刻，才能麻木所有孤寂。周五的夜晚，天依为大家带来这首有着特别味道旋律和心绪的歌曲，大家来听听看吧
   3        如果潜入福尔马林之海，时间与记忆都被凝固，深渊之中也想唱响终曲，又或许在这样的时刻，才能麻木所有孤寂。周五的夜晚，天依为大家带来这首有着特别味道旋律和心绪的歌曲，大家来听听看吧
这次是大家一起的收藏集！龙吟长歌，福满人间，天依为大家送上龙年祝福
   3        龙吟长歌，福满人间，天依为大家送上龙年祝福   龙吟长歌，福满人间，天依为大家送上龙年祝福        2    3        这次是大家一起的收藏集！龙吟长歌，福满人间，天依为大家送上龙年祝福
收藏集——正式开启预约！龙年交好运！6位虚拟歌手和你一起庆祝龙年！
超精美立绘和美妙的歌声等你拥有！
点击链接：
1月27日1400正式开售，千万不要错过哦
关于夏天最浪漫的想象，就是和你牵手吹着海风，追逐海浪和夕阳
   3        关于夏天最浪漫的想象，就是和你牵手吹着海风，追逐海浪和夕阳
恭喜，已私信通知，详情请点击互动抽奖查看。
   恭喜，已私信通知，详情请点击互动抽奖查看。
互动抽奖 “第一个和最后一个我，都将永远为你而唱。”
   声库公测活动正式开启啦！
关注天依并转发，随机揪3位小伙伴送出洛天依合作款充电宝1个。
网易云音乐 洛天依声库将免费开放给各位创作者使用，希望新的声库可以带给大家不一样的创作体验。
欢迎大家将使用过程中的问题与感受通过问卷进行反馈，期待与大家再一同创作唯有我们可以共同编织的音乐可能性呀
官网下载：
问卷反馈：
技术支持：  北京红棉小冰科技有限公司
新品上架洛天依 元旦系列周边
转发关注天依，揪1位小伙伴送出亚克力流沙立牌1个。
“从相遇的最初到时光的尽头 永远为你而唱”
系列新品
徽章套组
镭射票
流沙立牌
预售时间
截止至2月29日
原画：
出品：
   3        系列新品徽章套组镭射票流沙立牌预售时间截止至2月29日原画：  系列新品徽章套组镭射票流沙立牌预售时间截止至2月29日原画：       163571       出品：  出品：       472780637       新品上架洛天依 元旦系列周边转发关注天依，揪1位小伙伴送出亚克力流沙立牌1个。“从相遇的最初到时光的尽头 永远为你而唱”系列新品徽章套组镭射票流沙立牌预售时间截止至2月29日原画： 出品：
天依很荣幸作为冰火新春大使，第三次来到冰火歌会的舞台啦
这次天依准备了国风满满的串烧舞台，为大家送上新春祝福不仅会表演索尼合作全新单曲《山妖》，还有两首来自主老师的优秀作品，猜猜会是哪两首歌曲呀？
关键词：五行、民歌，评论里揪最快猜出答案的小伙伴送小礼物！！
2月2日晚19点，记得预约直播，来看天依哦
   3        这次天依准备了国风满满的串烧舞台，为大家送上新春祝福不仅会表演索尼合作全新单曲《山妖》，还有两首来自主老师的优秀作品，猜猜会是哪两首歌曲呀？  这次天依准备了国风满满的串烧舞台，为大家送上新春祝福不仅会表演索尼合作全新单曲《山妖》，还有两首来自主老师的优秀作品，猜猜会是哪两首歌曲呀？       2    3        关键词：五行、民歌，评论里揪最快猜出答案的小伙伴送小礼物！！  关键词：五行、民歌，评论里揪最快猜出答案的小伙伴送小礼物！！       2    3        2月2日晚19点，记得预约直播，来看天依哦   2月2日晚19点，记得预约直播，来看天依哦        2    3        天依很荣幸作为冰火新春大使，第三次来到冰火歌会的舞台啦这次天依准备了国风满满的串烧舞台，为大家送上新春祝福不仅会表演索尼合作全新单曲《山妖》，还有两首来自主老师的优秀作品，猜猜会是哪两首歌曲呀？关键词：五行、民歌，评论里揪最快猜出答案的小伙伴送小礼物！！2月2日晚19点，记得预约直播，来看天依哦
恭喜，已私信通知，详情请点击互动抽奖查看。
   恭喜，已私信通知，详情请点击互动抽奖查看。
互动抽奖  异世界的哥特之旅连接成功！
   联动开启啦！天依在异世界邂逅了血族公主莉萝艾，接下来是……演奏黑暗与鲜血摇滚交响曲，还是以动人的旋律统治世界？全新的舞台准备就绪，天依携手阿绫与阿和，向大家发出隆重的邀请，共同奏响属于我们的乐章
关注天依并转发，随机揪5位送出天依联动卡1张。
血族手游下载： 登录即领40连抽，加赠联动卡牌，更多专属好礼限时無料发放中哦！
恭喜，已私信通知，详情请点击互动抽奖查看。
   恭喜，已私信通知，详情请点击互动抽奖查看。
互动抽奖纯白圣诞夜，敲响祝福的钟声。
在槲寄生树下，吟唱一曲颂歌，我向神明许愿。
愿你今夜好梦，愿你岁岁平安。
天依准备了平安夜礼物哦，转发关注，揪3位小伙伴送出来自天依的圣诞礼物1份。
一直一直，永远永远，“将故事传颂吧 听共鸣回响吧”
   3              一直一直，永远永远，“将故事传颂吧 听共鸣回响吧”
互动抽奖  异世界的哥特之旅连接成功！
   联动开启啦！天依在异世界邂逅了血族公主莉萝艾，接下来是……演奏黑暗与鲜血摇滚交响曲，还是以动人的旋律统治世界？全新的舞台准备就绪，天依携手阿绫与阿和，向大家发出隆重的邀请，共同奏响属于我们的乐章
关注天依并转发，随机揪5位送出天依联动卡1张。
血族手游下载： 登录即领40连抽，加赠联动卡牌，更多专属好礼限时無料发放中哦！
   3        关注天依并转发，随机揪5位送出天依联动卡1张。血族手游下载： 登录即领40连抽，加赠联动卡牌，更多专属好礼限时無料发放中哦！  关注天依并转发，随机揪5位送出天依联动卡1张。血族手游下载： 登录即领40连抽，加赠联动卡牌，更多专属好礼限时無料发放中哦！    互动抽奖  异世界的哥特之旅连接成功！   联动开启啦！天依在异世界邂逅了血族公主莉萝艾，接下来是……演奏黑暗与鲜血摇滚交响曲，还是以动人的旋律统治世界？全新的舞台准备就绪，天依携手阿绫与阿和，向大家发出隆重的邀请，共同奏响属于我们的乐章关注天依并转发，随机揪5位送出天依联动卡1张。血族手游下载： 登录即领40连抽，加赠联动卡牌，更多专属好礼限时無料发放中哦！
擎苍工作室洛天依  灯火春澜
火树千春妍，清辉映月阑。一曲琵琶醉，辰龙奏华章。
擎苍工作室  洛天依 甲辰龙年新春特别款洛天依灯火春澜版手办即将与大家见面啦，底座还可以作为便携式蓝牙音箱使用哦敬请期待
更多后续信息可提前关注
产品监修中，以最终实物为准。
   3        更多后续信息可提前关注  更多后续信息可提前关注      36081646                430351780       产品监修中，以最终实物为准。   产品监修中，以最终实物为准。    擎苍工作室洛天依  灯火春澜火树千春妍，清辉映月阑。一曲琵琶醉，辰龙奏华章。擎苍工作室  洛天依 甲辰龙年新春特别款洛天依灯火春澜版手办即将与大家见面啦，底座还可以作为便携式蓝牙音箱使用哦敬请期待更多后续信息可提前关注  产品监修中，以最终实物为准。
好耶！期待大家的作品！
   3        好耶！期待大家的作品！
新春将至，依同贺岁！大家腊八快乐！
洛天依  网易云音乐 2024新春主题曲征集活动正式开启啦！
期待看到各位创作者的优秀作品
官网下载：
公测问题问卷反馈：
活动时间：
1月18日3月18日
参与方式：
1选择洛天依网易云音乐声库进行创作
2歌曲发布至网易云音乐，演唱歌手名部分关联洛天依
3关联活动话题
活动奖励：
1：8000元奖金定额推歌金800洛天依
2：5000元奖金定额推歌金500系列 机械键盘
3：3000元奖金定额推歌金300洛天依8王龙系列盒蛋（）
410：易系列尤克里里定额推歌金200洛天依2023生日纪念系列立牌
1120：网易云黑胶年卡1张洛天依摆件次元陷洛
网易云歌手洛天依关联特别说明：
即日起，网易云洛天依官方账号更名为洛天依
歌手账号洛天依为洛天依同人创作者作品关联专用账号，开放给所有使用洛天依声库创作歌曲的创作者上传歌曲关联歌手使用，欢迎各位创作者在这里发布属于你和洛天依共同编织的音乐篇章。
恭喜，已私信通知，详情请点击互动抽奖查看。
   恭喜，已私信通知，详情请点击互动抽奖查看。
互动抽奖转发关注天依，揪3位小伙伴送出洛天依周边套装1份。
掰着指头数的日子总是过得很快，转眼距离12月31日天依的跨晚舞台还有2天啦！
今天的演出模型维吾尔族高清细节展示原图爆料也来啦
华贵斑斓的长裙，金银坠饰琳琅作响，每次穿着这身衣装，天依就忍不住跳起舞来。
除了神秘合作嘉宾和艺术家们的动人演奏，天依的彩排的时候还发生一件特别感动的事哦！
可惜现在不能告诉大家，想知道的话，12月31日，来看天依吧
答应带给大家的应援福利，谢谢大家陪天依一起准备和期待
天依为大家加码天选时刻大奖华为60
免费领取天依游学记微信红包封面
互动抽奖 “第一个和最后一个我，都将永远为你而唱。”
   声库公测活动正式开启啦！
关注天依并转发，随机揪3位小伙伴送出洛天依合作款充电宝1个。
网易云音乐 洛天依声库将免费开放给各位创作者使用，希望新的声库可以带给大家不一样的创作体验。
欢迎大家将使用过程中的问题与感受通过问卷进行反馈，期待与大家再一同创作唯有我们可以共同编织的音乐可能性呀
官网下载：
问卷反馈：
技术支持：  北京红棉小冰科技有限公司
   3        关注天依并转发，随机揪3位小伙伴送出洛天依合作款充电宝1个。网易云音乐 洛天依声库将免费开放给各位创作者使用，希望新的声库可以带给大家不一样的创作体验。欢迎大家将使用过程中的问题与感受通过问卷进行反馈，期待与大家再一同创作唯有我们可以共同编织的音乐可能性呀  关注天依并转发，随机揪3位小伙伴送出洛天依合作款充电宝1个。网易云音乐 洛天依声库将免费开放给各位创作者使用，希望新的声库可以带给大家不一样的创作体验。欢迎大家将使用过程中的问题与感受通过问卷进行反馈，期待与大家再一同创作唯有我们可以共同编织的音乐可能性呀       2    3        官网下载：  官网下载：      1034914403        北京红棉小冰科技有限公司    北京红棉小冰科技有限公司    互动抽奖 “第一个和最后一个我，都将永远为你而唱。”   声库公测活动正式开启啦！关注天依并转发，随机揪3位小伙伴送出洛天依合作款充电宝1个。网易云音乐 洛天依声库将免费开放给各位创作者使用，希望新的声库可以带给大家不一样的创作体验。欢迎大家将使用过程中的问题与感受通过问卷进行反馈，期待与大家再一同创作唯有我们可以共同编织的音乐可能性呀官网下载：  北京红棉小冰科技有限公司
恭喜，已私信通知，详情请点击互动抽奖查看。
   恭喜，已私信通知，详情请点击互动抽奖查看。
互动抽奖
新品上架  洛天依 青鸟传信超景品手办
转发并关注，揪1位小伙伴送出同款超景品手办1个
“蓬山此处无多路，青鸟殷勤为探看”
云外而来的青衣信使，为你遥寄祝福之音。
愿你所愿所念，行到深处，必有回响。
天依很高兴再次牵手 老师，将备受大家喜爱的2022七夕设定以高质量超景品手办的形式带给大家
手办信息
原画：
出品方：
规格：涂装完成品
高度：259（含底座）
比例：18
售价：399 元
预售时间：2023年10月31日 20点
传送门：
独家特典
将在双11登陆 ，敬请关注！
叮咚，你关注的主洛天依发布了一条动态
你选择———
1划走
2投喂一个包子
3推荐一首好听的歌曲
4天依的8字辫
5说一声晚安吧
   3        你选择———1划走  你选择———1划走       2    3        2投喂一个包子  2投喂一个包子       2    3        3推荐一首好听的歌曲  3推荐一首好听的歌曲       2    3        4天依的8字辫  4天依的8字辫       2    3        5说一声晚安吧  5说一声晚安吧       2    3        叮咚，你关注的主洛天依发布了一条动态你选择———1划走2投喂一个包子3推荐一首好听的歌曲4天依的8字辫5说一声晚安吧
洛天依的《歌行四方》，用大量民族乐器谱写对大好河山的赞美
   洛天依的《歌行四方》，用大量民族乐器谱写对大好河山的赞美
“我存在 就是我的一切”
   3        “我存在 就是我的一切”
不老不死讲的是人对命运的哀叹，
我约等于世界就是关于人对命运的反抗。
我命由我不由天，
从来就没有什么救世主，
我们的路，需要自己来闯。
女孩从迷茫中觉醒，
成为真正的自己。
她意识到这个世界再也不是与她无关，而是紧密相连。
她需要用自己的力量去改变世界，
她约等于世界。
恭喜，已私信通知，详情请点击互动抽奖查看。
   恭喜，已私信通知，详情请点击互动抽奖查看。
互动抽奖
转发关注天依，揪3位小伙伴送出洛天依景品手办1个。
距离12月31日天依的跨晚演出舞台上线还剩4天
演出模型苗族高清细节展示原图奉上！
建模老师为了还原设定，头发都要熬秃啦
即日起，天依每天都将带来舞台的独家爆料，记得来看天依哦！
天依游学记藏族款盒蛋火热预售中
互动抽奖
大家！《歌行四方》获得年度原创音乐奖啦！
恰逢天依达成350关注，转发关注天依，揪3位小伙伴获得洛天依周边礼包1份。
集天南地北民族之声，听声声不息吟游四方，天依一直希望，可以用我的歌声传递对美好与生活最纯粹的热爱与向往。
这个奖项不仅属于天依，更属于每一个《歌行四方》的创作者，属于每一个愿意去传承民族文化，感受虚拟歌手音乐的人，感谢一路陪伴天依歌行之旅的大家！是你们的真诚与热爱让“”走向了更远的地方
循声而行，自由而歌，岁月迢迢，声声不息，2024歌行仍将继续，和天依一起去更多有歌声的地方吧！
   3        恰逢天依达成350关注，转发关注天依，揪3位小伙伴获得洛天依周边礼包1份。  恰逢天依达成350关注，转发关注天依，揪3位小伙伴获得洛天依周边礼包1份。       2    3        集天南地北民族之声，听声声不息吟游四方，天依一直希望，可以用我的歌声传递对美好与生活最纯粹的热爱与向往。  集天南地北民族之声，听声声不息吟游四方，天依一直希望，可以用我的歌声传递对美好与生活最纯粹的热爱与向往。       2    3        这个奖项不仅属于天依，更属于每一个《歌行四方》的创作者，属于每一个愿意去传承民族文化，感受虚拟歌手音乐的人，感谢一路陪伴天依歌行之旅的大家！是你们的真诚与热爱让“”走向了更远的地方  这个奖项不仅属于天依，更属于每一个《歌行四方》的创作者，属于每一个愿意去传承民族文化，感受虚拟歌手音乐的人，感谢一路陪伴天依歌行之旅的大家！是你们的真诚与热爱让“”走向了更远的地方       2    3        循声而行，自由而歌，岁月迢迢，声声不息，2024歌行仍将继续，和天依一起去更多有歌声的地方吧！  循声而行，自由而歌，岁月迢迢，声声不息，2024歌行仍将继续，和天依一起去更多有歌声的地方吧！       2    3        200互动抽奖大家！《歌行四方》获得年度原创音乐奖啦！恰逢天依达成350关注，转发关注天依，揪3位小伙伴获得洛天依周边礼包1份。集天南地北民族之声，听声声不息吟游四方，天依一直希望，可以用我的歌声传递对美好与生活最纯粹的热爱与向往。这个奖项不仅属于天依，更属于每一个《歌行四方》的创作者，属于每一个愿意去传承民族文化，感受虚拟歌手音乐的人，感谢一路陪伴天依歌行之旅的大家！是你们的真诚与热爱让“”走向了更远的地方循声而行，自由而歌，岁月迢迢，声声不息，2024歌行仍将继续，和天依一起去更多有歌声的地方吧！
《歌行四方》2023最美的夜跨晚舞台100播放达成啦！感谢大家对《歌行四方》的喜爱与支持，转发这条动态关注天依，揪1位小伙伴送出 洛天依 燃 手办1个，揪5位小伙伴送出洛天依收藏集5抽1份。
还有更多台前幕后的花絮想在达成新的目标带给大家
可以呈现出最终的跨晚舞台，天依的每一句歌声，每一次舞动都离不开许多老师的努力，希望他们都可以被大家看到哦！
   3        《歌行四方》2023最美的夜跨晚舞台100播放达成啦！感谢大家对《歌行四方》的喜爱与支持，转发这条动态关注天依，揪1位小伙伴送出 洛天依 燃 手办1个，揪5位小伙伴送出洛天依收藏集5抽1份。还有更多台前幕后的花絮想在达成新的目标带给大家可以呈现出最终的跨晚舞台，天依的每一句歌声，每一次舞动都离不开许多老师的努力，希望他们都可以被大家看到哦！
洛天依、龚琳娜一起演绎非遗文化，跨次元舞台太惊喜！
天依已经美美搬好小板凳，期待大家的作品啦！按照人类的说法，今年是天依的本命年喔那天依是小龙女，很合理吧
   3        按照人类的说法，今年是天依的本命年喔  按照人类的说法，今年是天依的本命年喔       2    3        那天依是小龙女，很合理吧  那天依是小龙女，很合理吧       2    3        天依已经美美搬好小板凳，期待大家的作品啦！按照人类的说法，今年是天依的本命年喔那天依是小龙女，很合理吧
 来自东南西北的四海游龙（虚拟歌手），即将以歌为擂展开比赛！第三届活动开启！活动主页戳 2月2日1930 新春直播将在 的直播间进行，预约有奖！剧透预告陆续发布，敬请关注！
活动时间：12月29日2月28日，支持联合投稿
投稿瓜分万元奖金，优秀活动作品与企划可获得官方推广！累计2期打卡天数额外瓜分16万（需点击开启打卡：
还有多场民间企划和征集活动，等你加入庆典现场！
（ 虚拟歌手官方创作交流群群号：714825939）
转发该动态，在1月31日手动抽出3位233元贝壳红包！ 点击预约直播还有2024元红包，2233手办等更多奖品名额送出！
贝壳红包和周边奖品将在活动全程结束后（3月下旬）发放
互动抽奖 “洛天依游学记”少数民族专篇——内蒙古篇单曲《天上的风》已经正式上线啦！由天依和哈拉木吉老师合作演绎
转发关注天依，揪3位小伙伴送出洛天依随机款式挂件1个哦
“万物无言  只需沉浸在这瞬间”
1417
歌曲：
   3        转发关注天依，揪3位小伙伴送出洛天依随机款式挂件1个哦“万物无言  只需沉浸在这瞬间”  转发关注天依，揪3位小伙伴送出洛天依随机款式挂件1个哦“万物无言  只需沉浸在这瞬间”       2    3              1417  1417  1417  “听 这是来自草原的歌声”洛天依哈拉木吉《天上的风》天依游学记内蒙篇单曲               2    3        歌曲：   歌曲：     互动抽奖 “洛天依游学记”少数民族专篇——内蒙古篇单曲《天上的风》已经正式上线啦！由天依和哈拉木吉老师合作演绎转发关注天依，揪3位小伙伴送出洛天依随机款式挂件1个哦“万物无言  只需沉浸在这瞬间”1417 歌曲：
“生命轮回不歇 万籁此刻无言”
希望这首歌曲可以带大家置身于广阔无垠的草原，感受与这片草原的历史一般悠久、空气一般自由的气息。
   “生命轮回不歇 万籁此刻无言”希望这首歌曲可以带大家置身于广阔无垠的草原，感受与这片草原的历史一般悠久、空气一般自由的气息。
《天依游学记》内蒙篇单曲终于要和大家见面啦！
由天依和老朋友蒙古族青年音乐人  合作演绎
改编自经典蒙语民歌《天上的风（ ）》
1月3日0点，单曲完整版将于网易云正式上线
与我们一起，感受风的召唤，聆听群山碧海的呼吸。
   3        由天依和老朋友蒙古族青年音乐人  由天依和老朋友蒙古族青年音乐人      690592451        合作演绎改编自经典蒙语民歌《天上的风（ ）》1月3日0点，单曲完整版将于网易云正式上线    合作演绎改编自经典蒙语民歌《天上的风（ ）》1月3日0点，单曲完整版将于网易云正式上线       2    3        与我们一起，感受风的召唤，聆听群山碧海的呼吸。   与我们一起，感受风的召唤，聆听群山碧海的呼吸。        2    3        《天依游学记》内蒙篇单曲终于要和大家见面啦！由天依和老朋友蒙古族青年音乐人  合作演绎改编自经典蒙语民歌《天上的风（ ）》1月3日0点，单曲完整版将于网易云正式上线与我们一起，感受风的召唤，聆听群山碧海的呼吸。
有你陪伴与聆听的节日，才叫幸福
   有你陪伴与聆听的节日，才叫幸福
互动抽奖
“我想岁序的更替不止意味着新的起点，亦象征着有些不灭的初心和热爱，值得时刻回望。”
大家新年快乐！这是我们一起走过的第——“12”年了哦！！
在大家的世界里，“12”代表着一个周而复始的轮回，代表完美与圆满，代表“家人”“恋人”“朋友”，代表“难忘”。
所以，天依依然在这里，大家也依然在天依的身边，就是一件特别特别了不起的事情了吧！！
即使人来人往，岁月改变你我的模样，因共鸣而汇聚的爱意、因爱意而珍贵的时光，永远不会消失，它存在于“我唱着 你听着”的每一刻，刹那共鸣，便是永恒呀
相逢第12年的礼物
转发关注天依，揪12位小伙伴送出洛天依周边礼包1份。
   3        在大家的世界里，“12”代表着一个周而复始的轮回，代表完美与圆满，代表“家人”“恋人”“朋友”，代表“难忘”。所以，天依依然在这里，大家也依然在天依的身边，就是一件特别特别了不起的事情了吧！！  在大家的世界里，“12”代表着一个周而复始的轮回，代表完美与圆满，代表“家人”“恋人”“朋友”，代表“难忘”。所以，天依依然在这里，大家也依然在天依的身边，就是一件特别特别了不起的事情了吧！！       2    3        即使人来人往，岁月改变你我的模样，因共鸣而汇聚的爱意、因爱意而珍贵的时光，永远不会消失，它存在于“我唱着 你听着”的每一刻，刹那共鸣，便是永恒呀  即使人来人往，岁月改变你我的模样，因共鸣而汇聚的爱意、因爱意而珍贵的时光，永远不会消失，它存在于“我唱着 你听着”的每一刻，刹那共鸣，便是永恒呀       2    3                 2    3        相逢第12年的礼物转发关注天依，揪12位小伙伴送出洛天依周边礼包1份。  相逢第12年的礼物转发关注天依，揪12位小伙伴送出洛天依周边礼包1份。    200互动抽奖“我想岁序的更替不止意味着新的起点，亦象征着有些不灭的初心和热爱，值得时刻回望。”大家新年快乐！这是我们一起走过的第——“12”年了哦！！在大家的世界里，“12”代表着一个周而复始的轮回，代表完美与圆满，代表“家人”“恋人”“朋友”，代表“难忘”。所以，天依依然在这里，大家也依然在天依的身边，就是一件特别特别了不起的事情了吧！！即使人来人往，岁月改变你我的模样，因共鸣而汇聚的爱意、因爱意而珍贵的时光，永远不会消失，它存在于“我唱着 你听着”的每一刻，刹那共鸣，便是永恒呀相逢第12年的礼物转发关注天依，揪12位小伙伴送出洛天依周边礼包1份。
3——2——1，大家！新年快乐！
演出终于顺利结束啦，大家看得还尽兴嘛？不知道舞台的哪个瞬间有没有打动到你呀？天依还有好多好多感谢的话语想和大家说！
从歌行企划的发起，到8月正式与大家见面，再到《歌行四方》终于可以在2023最美的夜跨年晚会舞台和大家见面，一路经历了许多困难，但更多的都是感动和快乐
感谢龚琳娜老师、民族音乐人老师们、赵兆老师，感谢所有辛苦付出的老师们，最重要的是，要感谢一直陪伴支持天依至今的你们呀
跨越千山万水，一路拾起的这些山川风光、民族瑰宝、音符旋律因为有你们为之触动与共鸣，而成为值得铭记的歌行之旅。
“有歌的地方，自有向往”，许下2024年的心愿，要和大家，和所有的创作者一起，继续我的歌行之旅，唱更多更多的歌！
   3        从歌行企划的发起，到8月正式与大家见面，再到《歌行四方》终于可以在2023最美的夜跨年晚会舞台和大家见面，一路经历了许多困难，但更多的都是感动和快乐       2    3        感谢龚琳娜老师、民族音乐人老师们、赵兆老师，感谢所有辛苦付出的老师们，最重要的是，要感谢一直陪伴支持天依至今的你们呀  感谢龚琳娜老师、民族音乐人老师们、赵兆老师，感谢所有辛苦付出的老师们，最重要的是，要感谢一直陪伴支持天依至今的你们呀       2    3        跨越千山万水，一路拾起的这些山川风光、民族瑰宝、音符旋律因为有你们为之触动与共鸣，而成为值得铭记的歌行之旅。“有歌的地方，自有向往”，许下2024年的心愿，要和大家，和所有的创作者一起，继续我的歌行之旅，唱更多更多的歌！  跨越千山万水，一路拾起的这些山川风光、民族瑰宝、音符旋律因为有你们为之触动与共鸣，而成为值得铭记的歌行之旅。“有歌的地方，自有向往”，许下2024年的心愿，要和大家，和所有的创作者一起，继续我的歌行之旅，唱更多更多的歌！       2    3        3——2——1，大家！新年快乐！演出终于顺利结束啦，大家看得还尽兴嘛？不知道舞台的哪个瞬间有没有打动到你呀？天依还有好多好多感谢的话语想和大家说！从歌行企划的发起，到8月正式与大家见面，再到《歌行四方》终于可以在2023最美的夜跨年晚会舞台和大家见面，一路经历了许多困难，但更多的都是感动和快乐感谢龚琳娜老师、民族音乐人老师们、赵兆老师，感谢所有辛苦付出的老师们，最重要的是，要感谢一直陪伴支持天依至今的你们呀跨越千山万水，一路拾起的这些山川风光、民族瑰宝、音符旋律因为有你们为之触动与共鸣，而成为值得铭记的歌行之旅。“有歌的地方，自有向往”，许下2024年的心愿，要和大家，和所有的创作者一起，继续我的歌行之旅，唱更多更多的歌！
洛天依、龚琳娜一起演绎非遗文化，跨次元舞台太惊喜！
   洛天依、龚琳娜一起演绎非遗文化，跨次元舞台太惊喜！
正式开始啦！
我和龚老师正在后台候场哦！先合照一张
请大家期待我们的节目吧 8！
天依大约在2220左右与大家见面哦，可以提前蹲守呀千万不要错过啦！
直播间传送门：
   3        请大家期待我们的节目吧 8！天依大约在2220左右与大家见面哦，可以提前蹲守呀  请大家期待我们的节目吧 8！天依大约在2220左右与大家见面哦，可以提前蹲守呀       2    3        千万不要错过啦！  千万不要错过啦！       2    3                 2    3        直播间传送门：  直播间传送门：          网页链接    正式开始啦！我和龚老师正在后台候场哦！先合照一张请大家期待我们的节目吧 8！天依大约在2220左右与大家见面哦，可以提前蹲守呀千万不要错过啦！直播间传送门：
节目单终于公布啦！让我们在2023最美的夜，跟着《歌行四方》吟游天地，肆意生长，天依今晚大约在2220左右出场哦！
   3        ，天依今晚大约在2220左右出场哦！  ，天依今晚大约在2220左右出场哦！       2    3        节目单终于公布啦！让我们在2023最美的夜，跟着《歌行四方》吟游天地，肆意生长，天依今晚大约在2220左右出场哦！
站跨年晚会节目单来啦最美的夜精彩有多少？看节目单全知晓
今天2000守住2023最美的夜跨年晚会 直播不迷路，阿在最美的夜等你一起大开眼界！
记得点击下方按钮预约哟，更多晚会信息戳
马上有天依加码的天选时刻大奖华为60哦！应该是在1844左右，大家记得参与呀！！
   3           2    3        马上有天依加码的天选时刻大奖华为60哦！应该是在1844左右，大家记得参与呀！！
快来看天依向龚琳娜学习民歌！12月31日2000，歌行四方！
   快来看天依向龚琳娜学习民歌！12月31日2000，歌行四方！
洛天依收藏集——歌行四方正式开启！
转发关注天依，揪5位小伙伴赠出收藏集5抽1份
歌行“依”唱，四方同响！
洛天依收藏集—歌行四方正式开售。换上多套精致的民族服饰，伴着美妙的歌声，和天依一起吟游四方吧
卡池收录：歌行四方插画动态音乐卡、首次公开歌行四方3特效模型卡等内容
羁绊之礼解锁：萌表情包、专属头像框，更多惊喜福利等你解锁！
传送门：
今晚就是天依的跨年演出和大家见面的时刻啦！在观看演出之前，大家记得领取红包封面和参与天选时刻大奖抽奖哦
天依为大家加码天选时刻大奖华为6018301900，在哔哩哔哩晚会官方直播间发送弹幕口令即可参与
发送“元旦快乐”至洛天依微信公众号，免费领取天依游学记微信红包封面
   3        转发关注天依，揪5位小伙伴赠出收藏集5抽1份  转发关注天依，揪5位小伙伴赠出收藏集5抽1份       2    3        歌行“依”唱，四方同响！洛天依收藏集—歌行四方正式开售。换上多套精致的民族服饰，伴着美妙的歌声，和天依一起吟游四方吧  歌行“依”唱，四方同响！洛天依收藏集—歌行四方正式开售。换上多套精致的民族服饰，伴着美妙的歌声，和天依一起吟游四方吧       2    3        卡池收录：歌行四方插画动态音乐卡、首次公开歌行四方3特效模型卡等内容羁绊之礼解锁：萌表情包、专属头像框，更多惊喜福利等你解锁！传送门：  卡池收录：歌行四方插画动态音乐卡、首次公开歌行四方3特效模型卡等内容羁绊之礼解锁：萌表情包、专属头像框，更多惊喜福利等你解锁！传送门：          网页链接    今晚就是天依的跨年演出和大家见面的时刻啦！在观看演出之前，大家记得领取红包封面和参与天选时刻大奖抽奖哦  今晚就是天依的跨年演出和大家见面的时刻啦！在观看演出之前，大家记得领取红包封面和参与天选时刻大奖抽奖哦       2    3        天依为大家加码天选时刻大奖华为6018301900，在哔哩哔哩晚会官方直播间发送弹幕口令即可参与发送“元旦快乐”至洛天依微信公众号，免费领取天依游学记微信红包封面  天依为大家加码天选时刻大奖华为6018301900，在哔哩哔哩晚会官方直播间发送弹幕口令即可参与发送“元旦快乐”至洛天依微信公众号，免费领取天依游学记微信红包封面    200洛天依收藏集——歌行四方正式开启！转发关注天依，揪5位小伙伴赠出收藏集5抽1份歌行“依”唱，四方同响！洛天依收藏集—歌行四方正式开售。换上多套精致的民族服饰，伴着美妙的歌声，和天依一起吟游四方吧卡池收录：歌行四方插画动态音乐卡、首次公开歌行四方3特效模型卡等内容羁绊之礼解锁：萌表情包、专属头像框，更多惊喜福利等你解锁！传送门：
转发关注天依，揪3位小伙伴送出洛天依周边福袋1份
大家——天依舞台就是明晚啦！
大家肯定都猜到了，最后要为大家展示的当然就是演出模型蒙古族高清细节展示图啦！
四个民族的演出模型都为大家介绍完毕！大家有没有很期待呀？
有这么多衣服，嘿嘿当然会有舞蹈、变装
或许无奖竞猜：今年的天依也会飞天嘛？
天依一定会好好珍惜这份期待，为大家呈现最好的舞台！我们明晚不见不散哦！
   3        大家——天依  大家——天依    20236980787984549878594699949        舞台就是明晚啦！  舞台就是明晚啦！       2    3        大家肯定都猜到了，最后要为大家展示的当然就是演出模型蒙古族高清细节展示图啦！四个民族的演出模型都为大家介绍完毕！大家有没有很期待呀？  大家肯定都猜到了，最后要为大家展示的当然就是演出模型蒙古族高清细节展示图啦！四个民族的演出模型都为大家介绍完毕！大家有没有很期待呀？       2    3        有这么多衣服，嘿嘿当然会有舞蹈、变装或许无奖竞猜：今年的天依也会飞天嘛？  有这么多衣服，嘿嘿当然会有舞蹈、变装或许无奖竞猜：今年的天依也会飞天嘛？       2    3        天依一定会好好珍惜这份期待，为大家呈现最好的舞台！我们明晚不见不散哦！  天依一定会好好珍惜这份期待，为大家呈现最好的舞台！我们明晚不见不散哦！       2    3        转发关注天依，揪3位小伙伴送出洛天依周边福袋1份大家——天依舞台就是明晚啦！大家肯定都猜到了，最后要为大家展示的当然就是演出模型蒙古族高清细节展示图啦！四个民族的演出模型都为大家介绍完毕！大家有没有很期待呀？有这么多衣服，嘿嘿当然会有舞蹈、变装或许无奖竞猜：今年的天依也会飞天嘛？天依一定会好好珍惜这份期待，为大家呈现最好的舞台！我们明晚不见不散哦！
就快要跨年啦，天依猜除了红包封面，你还需要——
铛铛天依跨晚应援贺元旦 游学记主题表情包送给大家！
明晚就是跨年之夜啦，大家有没有非常期待天依的演出呢？
期待大家可以用上表情包来为天依的舞台应援哦
我们一起来唱！
   3        明晚就是跨年之夜啦，大家有没有非常期待天依的演出呢？期待大家可以用上表情包来为天依的舞台应援哦  明晚就是跨年之夜啦，大家有没有非常期待天依的演出呢？期待大家可以用上表情包来为天依的舞台应援哦       2    3        我们一起来唱！  我们一起来唱！       2    3        就快要跨年啦，天依猜除了红包封面，你还需要——铛铛天依跨晚应援贺元旦 游学记主题表情包送给大家！明晚就是跨年之夜啦，大家有没有非常期待天依的演出呢？期待大家可以用上表情包来为天依的舞台应援哦我们一起来唱！
大家捕捉到天依的身影了吗？嘿嘿，天依真的有跳舞对吧！神秘合作嘉宾虽然大家都猜到啦，没错，是龚琳娜老师哦！12月31日晚跨年之夜，我们不见不散
   3        嘿嘿，天依真的有跳舞对吧！神秘合作嘉宾虽然大家都猜到啦，没错，是龚琳娜老师哦！12月31日晚跨年之夜，我们不见不散  嘿嘿，天依真的有跳舞对吧！神秘合作嘉宾虽然大家都猜到啦，没错，是龚琳娜老师哦！12月31日晚跨年之夜，我们不见不散       2    3        大家捕捉到天依的身影了吗？嘿嘿，天依真的有跳舞对吧！神秘合作嘉宾虽然大家都猜到啦，没错，是龚琳娜老师哦！12月31日晚跨年之夜，我们不见不散
总预告来啦！！！12月31日2000我们不见不散！
承接跨年之夜歌声的歌行四方 洛天依主题收藏集开启预约啦，和天依一起吟游四方吧
   3        承接跨年之夜歌声的歌行四方 洛天依主题收藏集开启预约啦，和天依一起吟游四方吧
洛天依收藏集——歌行四方正式开启预约！南来北往感受民族风情，伴着美妙的歌声和  一起吟游四方吧
点击链接：
12月31日1200正式开售，千万不要错过哦
互动抽奖洛天依  系列 依星闪耀超防护反光双肩背包新品周边预售开启啦！
转发并关注，揪1位小伙伴送出同款反光双肩背包1个。
天依温暖你的跨年夜，用闪耀点亮新一年
依星闪耀，陪伴你的点滴日常生活
守护出行，捕捉你的每一刻心动瞬间
还有可以捧在手心的天依大号团子
预售截止时间：3月30日
传送门：
   3              网页链接    预售截止时间：3月30日传送门：   预售截止时间：3月30日传送门：           网页链接    200互动抽奖洛天依  系列 依星闪耀超防护反光双肩背包新品周边预售开启啦！转发并关注，揪1位小伙伴送出同款反光双肩背包1个。天依温暖你的跨年夜，用闪耀点亮新一年依星闪耀，陪伴你的点滴日常生活守护出行，捕捉你的每一刻心动瞬间还有可以捧在手心的天依大号团子
大份温暖，大份可爱
   3        大份温暖，大份可爱
洛天依  依点可爱 大号毛绒挂件
关注转发，揪1位小伙伴送出洛天依惊喜礼物
捧在手心的大大大团子12月26日开售，一起可爱！
互动抽奖转发关注天依，揪3位小伙伴送出洛天依周边套装1份。
掰着指头数的日子总是过得很快，转眼距离12月31日天依的跨晚舞台还有2天啦！
今天的演出模型维吾尔族高清细节展示原图爆料也来啦
华贵斑斓的长裙，金银坠饰琳琅作响，每次穿着这身衣装，天依就忍不住跳起舞来。
除了神秘合作嘉宾和艺术家们的动人演奏，天依的彩排的时候还发生一件特别感动的事哦！
可惜现在不能告诉大家，想知道的话，12月31日，来看天依吧
答应带给大家的应援福利，谢谢大家陪天依一起准备和期待
天依为大家加码天选时刻大奖华为60
免费领取天依游学记微信红包封面
   3        今天的演出模型维吾尔族高清细节展示原图爆料也来啦华贵斑斓的长裙，金银坠饰琳琅作响，每次穿着这身衣装，天依就忍不住跳起舞来。除了神秘合作嘉宾和艺术家们的动人演奏，天依的彩排的时候还发生一件特别感动的事哦！可惜现在不能告诉大家，想知道的话，12月31日，来  今天的演出模型维吾尔族高清细节展示原图爆料也来啦华贵斑斓的长裙，金银坠饰琳琅作响，每次穿着这身衣装，天依就忍不住跳起舞来。除了神秘合作嘉宾和艺术家们的动人演奏，天依的彩排的时候还发生一件特别感动的事哦！可惜现在不能告诉大家，想知道的话，12月31日，来    20236980787984549878594699949        看天依吧  看天依吧       2    3        答应带给大家的应援福利，谢谢大家陪天依一起准备和期待  答应带给大家的应援福利，谢谢大家陪天依一起准备和期待       2    3        天依为大家加码天选时刻大奖华为60免费领取天依游学记微信红包封面  天依为大家加码天选时刻大奖华为60免费领取天依游学记微信红包封面          网页链接    200互动抽奖转发关注天依，揪3位小伙伴送出洛天依周边套装1份。掰着指头数的日子总是过得很快，转眼距离12月31日天依的跨晚舞台还有2天啦！今天的演出模型维吾尔族高清细节展示原图爆料也来啦华贵斑斓的长裙，金银坠饰琳琅作响，每次穿着这身衣装，天依就忍不住跳起舞来。除了神秘合作嘉宾和艺术家们的动人演奏，天依的彩排的时候还发生一件特别感动的事哦！可惜现在不能告诉大家，想知道的话，12月31日，来看天依吧答应带给大家的应援福利，谢谢大家陪天依一起准备和期待天依为大家加码天选时刻大奖华为60免费领取天依游学记微信红包封面
说好的跨晚应援福利！大家记得领取哦
   3        说好的跨晚应援福利！大家记得领取哦
互动抽奖 转发并关注，随机抽选10位小伙伴送出天依游学记指定款微信红包封面1份。
万象更新一元始，欢歌达旦红包来！提前祝大家元旦快乐！
感谢大家一直以来的支持与陪伴，请期待12月31日天依在 的舞台
观看直播的同时，听着天依的歌声，用红包为新的一年送出祝福吧！
活动时间：12月31日1730开始，免费领取游学记天依款微信红包封面
领取方式：进入洛天依微信公众号，发送“元旦快乐”到消息界面，可获得红包封面领取链接。1730开始将依次开放链接领取，每隔10分钟解锁1款，每人每款限领1份，数量有限，先到先得哦！
详情请看长图
大家关于天依的今年印象最深刻的舞台或是回忆是什么呀？希望能将更多我们之间的回忆铭刻为永恒的纪念带给大家，无论是今年的跨晚舞台，还是各种可爱的纪念周边 （大家还想要什么周边呀！），感谢大家又一年的陪伴，转发这条动态，揪1位小伙伴送出价值500元天依豪华周边礼盒1份哦
   3        希望能将更多我们之间的回忆铭刻为永恒的纪念带给大家，无论是今年的跨晚舞台，还是各种可爱的纪念周边  希望能将更多我们之间的回忆铭刻为永恒的纪念带给大家，无论是今年的跨晚舞台，还是各种可爱的纪念周边          网页链接     （大家还想要什么周边呀！），感谢大家又一年的陪伴，转发这条动态，揪1位小伙伴送出价值500元天依豪华周边礼盒1份哦   （大家还想要什么周边呀！），感谢大家又一年的陪伴，转发这条动态，揪1位小伙伴送出价值500元天依豪华周边礼盒1份哦       2    3        大家关于天依的今年印象最深刻的舞台或是回忆是什么呀？希望能将更多我们之间的回忆铭刻为永恒的纪念带给大家，无论是今年的跨晚舞台，还是各种可爱的纪念周边 （大家还想要什么周边呀！），感谢大家又一年的陪伴，转发这条动态，揪1位小伙伴送出价值500元天依豪华周边礼盒1份哦
你印象最深刻的天依舞台是？
你印象最深刻的天依舞台是？
   你印象最深刻的天依舞台是？
转发关注天依，揪3位小伙伴送出洛天依随机款式挂画1份。
距离天依的舞台上线倒计时3天啦！
你的专业跨晚爆料小使者天依已上线
今天为大家带来的是演出模型藏族高清细节展示图。
锦绣藏锦，精美配饰，毛茸茸的藏袍，穿上这件衣服闭上眼，仿佛就能听到雪域高原的回声——
天依游学记藏族款盒蛋也上线啦！
明天除了舞台爆料，天依还会有跨晚应援福利带给大家哦！请期待！
   3        今天为大家带来的是演出模型藏族高清细节展示图。锦绣藏锦，精美配饰，毛茸茸的藏袍，穿上这件衣服闭上眼，仿佛就能听到雪域高原的回声——天依游学记藏族款盒蛋也上线啦！  今天为大家带来的是演出模型藏族高清细节展示图。锦绣藏锦，精美配饰，毛茸茸的藏袍，穿上这件衣服闭上眼，仿佛就能听到雪域高原的回声——天依游学记藏族款盒蛋也上线啦！          网页链接    明天除了舞台爆料，天依还会有跨晚应援福利带给大家哦！请期待！  明天除了舞台爆料，天依还会有跨晚应援福利带给大家哦！请期待！       2    3        转发关注天依，揪3位小伙伴送出洛天依随机款式挂画1份。距离天依的舞台上线倒计时3天啦！你的专业跨晚爆料小使者天依已上线今天为大家带来的是演出模型藏族高清细节展示图。锦绣藏锦，精美配饰，毛茸茸的藏袍，穿上这件衣服闭上眼，仿佛就能听到雪域高原的回声——天依游学记藏族款盒蛋也上线啦！
天依这次来到 的战场啦！希望天依的歌声可以带给各位先锋新年一起突围的勇气，更多游戏内联动情报敬请期待呀
   3        天依这次来到 的战场啦！希望天依的歌声可以带给各位先锋新年一起突围的勇气，更多游戏内联动情报敬请期待呀
暗区突围   联合活动主题月启动！更有洛天依和中国奇谭正版授权联动来袭！
除了全新模型，今天天依还有舞台合作嘉宾的爆料分享给大家哦！
“用精湛的技艺奏响民族之声，用代代传承的音乐演绎四方之歌”
特邀四位优秀的民族艺术家——
青年藏族音乐演奏家旦增益西
蒙古族青年音乐人哈拉木吉
新疆热瓦普青年演奏家努尔艾力
贵州芦笙青年演奏家春冬蝶
每一次练习和彩排，四位民族音乐艺术家的演绎都能为天依带来新的触动和震撼。
一想到4天之后就要登上跨晚舞台，天依就特别兴奋和期待！
还有神秘嘉宾会和天依一起演出哦，大家猜一猜是谁呀？
12月31日2000，来看我们吧！
天依游学记藏族款盒蛋火热预售中
   3        “用精湛的技艺奏响民族之声，用代代传承的音乐演绎四方之歌”特邀四位优秀的民族艺术家——青年藏族音乐演奏家旦增益西  “用精湛的技艺奏响民族之声，用代代传承的音乐演绎四方之歌”特邀四位优秀的民族艺术家——青年藏族音乐演奏家旦增益西      630420238       蒙古族青年音乐人哈拉木吉   蒙古族青年音乐人哈拉木吉      690592451       新疆热瓦普青年演奏家努尔艾力   新疆热瓦普青年演奏家努尔艾力       3546599940688248       贵州芦笙青年演奏家春冬蝶  贵州芦笙青年演奏家春冬蝶      1076864011       每一次练习和彩排，四位民族音乐艺术家的演绎都能为天依带来新的触动和震撼。一想到4天之后就要登上跨晚舞台，天依就特别兴奋和期待！还有神秘嘉宾会和天依一起演出哦，大家猜一猜是谁呀？12月31日2000，来   每一次练习和彩排，四位民族音乐艺术家的演绎都能为天依带来新的触动和震撼。一想到4天之后就要登上跨晚舞台，天依就特别兴奋和期待！还有神秘嘉宾会和天依一起演出哦，大家猜一猜是谁呀？12月31日2000，来    20236980787984549878594699949        看我们吧！  看我们吧！       2    3        天依游学记藏族款盒蛋火热预售中  天依游学记藏族款盒蛋火热预售中          网页链接    除了全新模型，今天天依还有舞台合作嘉宾的爆料分享给大家哦！“用精湛的技艺奏响民族之声，用代代传承的音乐演绎四方之歌”特邀四位优秀的民族艺术家——青年藏族音乐演奏家旦增益西 蒙古族青年音乐人哈拉木吉 新疆热瓦普青年演奏家努尔艾力 贵州芦笙青年演奏家春冬蝶 每一次练习和彩排，四位民族音乐艺术家的演绎都能为天依带来新的触动和震撼。一想到4天之后就要登上跨晚舞台，天依就特别兴奋和期待！还有神秘嘉宾会和天依一起演出哦，大家猜一猜是谁呀？12月31日2000，来看我们吧！天依游学记藏族款盒蛋火热预售中
互动抽奖
转发关注天依，揪3位小伙伴送出洛天依景品手办1个。
距离12月31日天依的跨晚演出舞台上线还剩4天
演出模型苗族高清细节展示原图奉上！
建模老师为了还原设定，头发都要熬秃啦
即日起，天依每天都将带来舞台的独家爆料，记得来看天依哦！
天依游学记藏族款盒蛋火热预售中
   3        建模老师为了还原设定，头发都要熬秃啦  建模老师为了还原设定，头发都要熬秃啦       2    3        即日起，天依每天都将带来舞台的独家爆料，记得来看天依哦！   即日起，天依每天都将带来舞台的独家爆料，记得来看天依哦！        2    3                 2    3        天依游学记藏族款盒蛋火热预售中  天依游学记藏族款盒蛋火热预售中          网页链接    互动抽奖   转发关注天依，揪3位小伙伴送出洛天依景品手办1个。距离12月31日天依的跨晚演出舞台上线还剩4天演出模型苗族高清细节展示原图奉上！建模老师为了还原设定，头发都要熬秃啦即日起，天依每天都将带来舞台的独家爆料，记得来看天依哦！ 天依游学记藏族款盒蛋火热预售中
嘿嘿，猜猜其他民族的模型会不会在跨晚舞台首次亮相咧？
   嘿嘿，猜猜其他民族的模型会不会在跨晚舞台首次亮相咧？
“歌行四方 岁岁欢喜”
转发关注天依，揪1位小伙伴赠出同款盒蛋1 个（预计2024年4月发货）
迎跨晚，贺新年，洛天依游学记藏族款 盒蛋预售开启啦！
可爱小天依，超萌治愈出击
带着天依去更多更远的地方旅行吧！
预售活动 购买盒蛋即可参与周边抽奖
详情戳
直播间展示  2140场
    “歌行四方 岁岁欢喜”转发关注天依，揪1位小伙伴赠出同款盒蛋1 个（预计2024年4月发货）迎跨晚，贺新年，洛天依游学记藏族款 盒蛋预售开启啦！可爱小天依，超萌治愈出击带着天依去更多更远的地方旅行吧！预售活动 购买盒蛋即可参与周边抽奖详情戳  2140场
互动抽奖
转发并关注，揪一位小伙伴赠出新品徽章拍立得色纸1份。
节日钟声响起，少女轻轻吟唱，赐下爱与希望的祝福。
 洛天依 圣诞唱诗班 系列
徽章
拍立得
流沙麻将
色纸
挂画
出品：
原画：苏安
传送门：
   3         洛天依 圣诞唱诗班 系列徽章拍立得流沙麻将色纸挂画出品：   洛天依 圣诞唱诗班 系列徽章拍立得流沙麻将色纸挂画出品：       472780637       原画：苏安传送门：  原画：苏安传送门：          网页链接    200互动抽奖  转发并关注，揪一位小伙伴赠出新品徽章拍立得色纸1份。节日钟声响起，少女轻轻吟唱，赐下爱与希望的祝福。 洛天依 圣诞唱诗班 系列徽章拍立得流沙麻将色纸挂画出品： 原画：苏安传送门：
岁月迢迢，声声不息。
2024年将至，愿岁岁人长久，歌行常相伴。
天依期待在和大家一起迎接2024的到来！
天依将会表演什么节目，又会和哪些神秘嘉宾合作，大家一起猜猜看吧
天依游学记藏族款盒蛋火热预售中
   3        天依期待在  天依期待在    20236980787984549878594699949        和大家一起迎接2024的到来！天依将会表演什么节目，又会和哪些神秘嘉宾合作，大家一起猜猜看吧  和大家一起迎接2024的到来！天依将会表演什么节目，又会和哪些神秘嘉宾合作，大家一起猜猜看吧       2    3                 2    3        天依游学记藏族款盒蛋火热预售中  天依游学记藏族款盒蛋火热预售中          网页链接      岁月迢迢，声声不息。 2024年将至，愿岁岁人长久，歌行常相伴。天依期待在和大家一起迎接2024的到来！天依将会表演什么节目，又会和哪些神秘嘉宾合作，大家一起猜猜看吧天依游学记藏族款盒蛋火热预售中
互动抽奖纯白圣诞夜，敲响祝福的钟声。
在槲寄生树下，吟唱一曲颂歌，我向神明许愿。
愿你今夜好梦，愿你岁岁平安。
天依准备了平安夜礼物哦，转发关注，揪3位小伙伴送出来自天依的圣诞礼物1份。
   3        天依准备了平安夜礼物哦，转发关注，揪3位小伙伴送出来自天依的圣诞礼物1份。  天依准备了平安夜礼物哦，转发关注，揪3位小伙伴送出来自天依的圣诞礼物1份。       2    3        200互动抽奖纯白圣诞夜，敲响祝福的钟声。在槲寄生树下，吟唱一曲颂歌，我向神明许愿。愿你今夜好梦，愿你岁岁平安。天依准备了平安夜礼物哦，转发关注，揪3位小伙伴送出来自天依的圣诞礼物1份。
视频更新预告
   视频更新预告
这个时候就适合裹在被子里吃着零食听着歌，对吧对吧
   3        这个时候就适合裹在被子里吃着零食听着歌，对吧对吧
我是你今年的年度歌手嘛？
   3        我是你今年的年度歌手嘛？
这么可爱珍稀的天依日语原创曲，天依不允许你错过——
   3        这么可爱珍稀的天依日语原创曲，天依不允许你错过——
叮咚恭喜你解锁新一周《天依游学记》内蒙篇单曲《天上的风》追更日历，和一只在练舞的小天依
急需一个抱抱补充能量——
   3        急需一个抱抱补充能量——  急需一个抱抱补充能量——       2    3        叮咚恭喜你解锁新一周《天依游学记》内蒙篇单曲《天上的风》追更日历，和一只在练舞的小天依急需一个抱抱补充能量——
天依来啦！转眼我们又将相伴走过一年的时光，天依也将这一年一个很重要的回忆，在跨晚的舞台再次呈现给大家，让我们共同期待敲响跨年的钟声吧
   3        天依来啦！转眼我们又将相伴走过一年的时光，天依也将这一年一个很重要的回忆，在跨晚的舞台再次呈现给大家，让我们共同期待敲响跨年的钟声吧
恭喜，已私信通知，详情请点击互动抽奖查看。
   恭喜，已私信通知，详情请点击互动抽奖查看。
互动抽奖
转发关注天依，揪一位小伙伴送出洛天依 温泉花火手办1个。
长夜漫漫，花火灿灿
良辰美景，与你共赏
洛天依 温泉花火手办开售贺图解锁啦！
手办信息
出品方：
商品规格：涂装完成品
商品比例：17
售价：888元
开售时间：9月29日
预售福利
9月29日0点哔哩哔哩会员购早划算活动，凭手速可抢免尾款优惠哦
在夏末初秋的傍晚，最适合泡暖洋洋的温泉啦！
大家还记得第一次与画面中的天依相遇的时刻吗？
好想将更多我们之间的回忆定格为永恒纪念，大家还期待哪些呀，快告诉天依吧
“新辞赋的概貌 已初见棱角”
转发关注天依，揪1位小伙伴送出全套周边一份
洛天依索尼音乐原创单曲《蝶变》上线14171
系列周边也预售开启啦！
 洛天依 蝶变 系列
徽章
色纸
拍立得
特典
购买全套周边可赠贴纸1份
预售时间：12月15日 120012月31日 2359
传送门：
   3        洛天依索尼音乐原创单曲《蝶变》上线  洛天依索尼音乐原创单曲《蝶变》上线    14171  14171  14171  “此刻 如蝶般舞蹈”《蝶变》洛天依索尼音乐原创曲     系列周边也预售开启啦！   系列周边也预售开启啦！       2    3         洛天依 蝶变 系列徽章色纸拍立得特典购买全套周边可赠贴纸1份预售时间：12月15日 120012月31日 2359传送门：   洛天依 蝶变 系列徽章色纸拍立得特典购买全套周边可赠贴纸1份预售时间：12月15日 120012月31日 2359传送门：          网页链接    200 “新辞赋的概貌 已初见棱角”转发关注天依，揪1位小伙伴送出全套周边一份洛天依索尼音乐原创单曲《蝶变》上线14171 系列周边也预售开启啦！ 洛天依 蝶变 系列徽章色纸拍立得特典购买全套周边可赠贴纸1份预售时间：12月15日 120012月31日 2359传送门：
“有人说不完美，有人说错或对”
“我说，只要够开心，就无畏”
欢迎来到洛天依的频道，听我向世界的宣告——
无谓世俗的眼光，我自有我风格论调。
希望这首歌曲同样可以带给大家登上“自我舞台”的勇气
   “有人说不完美，有人说错或对”“我说，只要够开心，就无畏”欢迎来到洛天依的频道，听我向世界的宣告——无谓世俗的眼光，我自有我风格论调。希望这首歌曲同样可以带给大家登上“自我舞台”的勇气
大家还喜欢嘛？歌曲已经准备完毕啦！天依还在努力为大家带来更好的效果，感谢小伙伴们的耐心等待，天依将从这条转发里揪一个小伙伴送出洛天依音乐印记 第一乐章 燃 手办1个
   3        ，感谢小伙伴们的耐心等待，天依将从这条转发里揪一个小伙伴送出洛天依音乐印记 第一乐章 燃 手办1个   ，感谢小伙伴们的耐心等待，天依将从这条转发里揪一个小伙伴送出洛天依音乐印记 第一乐章 燃 手办1个        2    3        大家还喜欢嘛？歌曲已经准备完毕啦！天依还在努力为大家带来更好的效果，感谢小伙伴们的耐心等待，天依将从这条转发里揪一个小伙伴送出洛天依音乐印记 第一乐章 燃 手办1个
在寻觅何为最纯粹悠扬的草原之音采风途中，我的蒙古族音乐老师哈拉木吉说——
有一首内蒙古科尔沁民歌《天上的风》，草原上流传很广几乎人人会唱
我想，或许无需再去尝试与寻找，答案就在经历岁月认证的歌与风中
洛天依游学记内蒙篇单曲《天上的风》，改编自同名内蒙古科尔沁民歌《天上的风》
在寻觅何为最纯粹悠扬的草原之音采风途中，我的蒙古族音乐老师哈拉木吉说——
有一首内蒙古科尔沁民歌《天上的风》，草原上流传很广几乎人人会唱
我想，或许无需再去尝试与寻找，答案就在经历岁月认证的歌与风中
洛天依游学记内蒙篇单曲《天上的风》，改编自同名内蒙古科尔沁民歌《天上的风》
   在寻觅何为最纯粹悠扬的草原之音采风途中，我的蒙古族音乐老师哈拉木吉说——有一首内蒙古科尔沁民歌《天上的风》，草原上流传很广几乎人人会唱我想，或许无需再去尝试与寻找，答案就在经历岁月认证的歌与风中洛天依游学记内蒙篇单曲《天上的风》，改编自同名内蒙古科尔沁民歌《天上的风》
洛天依  原创《洛 》
第二主打单曲《蝶变（）》歌曲 12月15日即将上线啦！
为了更好地诠释这首歌曲，天依特地换上了更动感帅气的新装哦！
“接下来 请大家期待！”
   3          洛天依  原创《洛 》第二主打单曲《蝶变（）》歌曲 12月15日即将上线啦！为了更好地诠释这首歌曲，天依特地换上了更动感帅气的新装哦！“接下来 请大家期待！”
还差一点一点还差一点一点一点就传说了……一点一点，还差一点一点，就传说了……
   3                112428      还差一点一点一点就传说了……  还差一点一点一点就传说了……      112428      一点一点，还差一点一点，就传说了……  一点一点，还差一点一点，就传说了……    还差一点一点还差一点一点一点就传说了……一点一点，还差一点一点，就传说了……
就跟我合唱，地球最后的音乐
恭喜，已私信通知，详情请点击互动抽奖查看。
   恭喜，已私信通知，详情请点击互动抽奖查看。
互动抽奖  这个双11，天依来给是不是“钱包大出血”的大家送福利啦！
恰逢《歌行四方》400播放达成，感谢大家一直以来的支持和陪伴，关注并转发，天依将揪出——
5位小伙伴获得 712元钱包补贴金1份
1位小伙伴获得邀约人气画师绘制洛天依点图1张
10位小伙伴获得洛天依款充电宝1个
今天是天依11周年的11月11日，嘿嘿！满满都是“依”能量希望大家今天都可以是开心快乐的1天！
话说好像到处都是推销，那天依来“推销”一下自己吧
《歌行四方》1417
《》14117
《万分之一的光》1417
《光与影的对白》1417
在这里，还有好多好多创作者倾尽自己的创意与才华创作而出的作品，如果有新认识天依的小伙伴，欢迎来天依的收藏夹看看哟！
典藏卡山海雪鸮解锁啦，参与的小伙伴记得兑换哦
   3        典藏卡山海雪鸮解锁啦，参与的小伙伴记得兑换哦
洛天依收藏集—蝶变重磅福利已解锁！典藏卡山海雪鸮已解锁将于12月11日1400惊喜上线，戳链接拥有：
感谢大家对 的支持！
恭喜，已私信通知，详情请点击互动抽奖查看。
   恭喜，已私信通知，详情请点击互动抽奖查看。
互动抽奖
“下课了吗”
在某个转角，期待与你每一次的不期而遇
转眼就快12月啦，天气越来越冷，转发关注天依，揪3位小伙伴送出洛天依冬季款应援羽织1件吧！
不叫做“假唱”，不只是“级音准”
是当每一个音符拼接，每一刻声音响起，都是倾注想象和期待的证明。
是工具，是乐器，是白纸，是纽带，是情感与情感的共鸣。
是“虚拟歌手洛天依”呀
   3        不叫做“假唱”，不只是“级音准”是当每一个音符拼接，每一刻声音响起，都是倾注想象和期待的证明。是工具，是乐器，是白纸，是纽带，是情感与情感的共鸣。是“虚拟歌手洛天依”呀
千载风烟长，唱不尽画中千年沧桑，唱不完画外冷暖无常，是你在专辑里最爱的那首歌吗大家晚上好呀，是意蕴悠长非常动听的国风歌曲，请听！
   3        大家晚上好呀，是意蕴悠长非常动听的国风歌曲，请听！  大家晚上好呀，是意蕴悠长非常动听的国风歌曲，请听！       2    3        千载风烟长，唱不尽画中千年沧桑，唱不完画外冷暖无常，是你在专辑里最爱的那首歌吗大家晚上好呀，是意蕴悠长非常动听的国风歌曲，请听！
“我轻声唱，唱不尽画外兴衰无常”
嘿嘿，天依悄咪咪拜托老给我看了看新卡面，是冰天雪地以白羽为饰的山海雪鸮 天依，期待大家解锁拥有呀
   3        嘿嘿，天依悄咪咪拜托老给我看了看新卡面，是冰天雪地以白羽为饰的山海雪鸮 天依，期待大家解锁拥有呀
洛天依收藏集—蝶变重磅福利持续掉落中！ 传送门：
 众筹奖励等你解锁——达到5抽，即可解锁山海异兽卡——山海雪鸮，抽出7张不同卡牌即可拥有哦！
经过几天的排练和 老师的指导，今天的录音非常顺利！接下来要开始的拍摄啦！
一起期待12月14号歌曲的正式上线吧
   3        经过几天的排练和 老师的指导，今天的录音非常顺利！接下来要开始的拍摄啦！一起期待12月14号歌曲的正式上线吧
第六期创作激励计划上线啦！
   3        第六期创作激励计划上线啦！
2023年第六期创作激励计划上线啦！
互动抽奖转发关注，抽1位小伙伴送出自选成员实体声库1 份，3 位小伙伴送出洛天依合作款充电宝1份。
诸位热爱的朋友们，12月快乐，让我们在2023年的最后一个月，再一起点亮创作之火！
活动主页
原创音乐翻唱翻调翻奏动画绘画各种专项奖大力来袭，特邀音乐人 、 、 老师为大家送上暖心创作寄语
除基础、人气、殿堂瓜分奖池外，参与打卡累计投稿天数，还能额外瓜分万元奖金！打卡报名页
活动时间：2023年12月1日2024 年01月31日（音乐、动画、舞蹈、鬼畜区开放联合投稿）
在2023年的尾声，加入创作激励计划，让为你而唱！
谁人仍在阴雨霉湿的街角，唱着鲜少有人问津的歌谣
   3        谁人仍在阴雨霉湿的街角，唱着鲜少有人问津的歌谣
嘿嘿，是时候揭晓天依这次内蒙单曲的合作老朋友啦！
其实就是 老师
很高兴可以再一次合作！
   3        嘿嘿，是时候揭晓天依这次内蒙单曲的合作老朋友啦！其实就是 老师很高兴可以再一次合作！
由科技创新媒体36氪策划主办的2023商业之王大会今天在北京国际会议中心盛大召开！主题曲《太阳照常升起》已经正式上线啦，天依很高兴受邀并演唱这首歌曲。
“太阳会照常 携万物绽放”
希望可以通过我的歌声，将这份信念传递给大家
   由科技创新媒体36氪策划主办的2023商业之王大会今天在北京国际会议中心盛大召开！主题曲《太阳照常升起》已经正式上线啦，天依很高兴受邀并演唱这首歌曲。“太阳会照常 携万物绽放”希望可以通过我的歌声，将这份信念传递给大家
11月28日，天依将在36氪 2023的现场为大家表演这首主题曲，一起期待吧
   11月28日，天依将在36氪 2023的现场为大家表演这首主题曲，一起期待吧
大家看过来是天依专场哦！
   3        大家看过来是天依专场哦！
互动抽奖
 出品洛天依  系列周边将于11月24日 2000开启预售
转发并关注，揪3位小伙伴送出系列周边 随机新品1份。
划破宇宙的无尽黑夜，降临到你的身边。
伴你走过的岁月点滴，命名为无限爱的轨迹。
洛天依  系列周边
依星闪耀系列反光长柄雨伞 大容量保温杯 反光双肩背包 金属书签
依点可爱系列版抱枕 毛绒玩偶 毛绒挂件 连帽围巾 空调毯
可爱与实用兼备，温暖你整个冬天
原画师：
产品制作方：
版权方：
传送门：
预售福利
欧气宝箱，100随机立减尾款
   3        转发并关注，揪3位小伙伴送出系列周边 随机新品1份。划破宇宙的无尽黑夜，降临到你的身边。伴你走过的岁月点滴，命名为无限爱的轨迹。  转发并关注，揪3位小伙伴送出系列周边 随机新品1份。划破宇宙的无尽黑夜，降临到你的身边。伴你走过的岁月点滴，命名为无限爱的轨迹。       2    3        洛天依  系列周边依星闪耀系列反光长柄雨伞 大容量保温杯 反光双肩背包 金属书签依点可爱系列版抱枕 毛绒玩偶 毛绒挂件 连帽围巾 空调毯可爱与实用兼备，温暖你整个冬天原画师：  洛天依  系列周边依星闪耀系列反光长柄雨伞 大容量保温杯 反光双肩背包 金属书签依点可爱系列版抱枕 毛绒玩偶 毛绒挂件 连帽围巾 空调毯可爱与实用兼备，温暖你整个冬天原画师：       163571          499052       产品制作方：  产品制作方：       35365327          1779709282       版权方：  版权方：       10878474       传送门：  传送门：          网页链接    预售福利欧气宝箱，100随机立减尾款  预售福利欧气宝箱，100随机立减尾款    200互动抽奖 出品洛天依  系列周边将于11月24日 2000开启预售转发并关注，揪3位小伙伴送出系列周边 随机新品1份。划破宇宙的无尽黑夜，降临到你的身边。伴你走过的岁月点滴，命名为无限爱的轨迹。洛天依  系列周边依星闪耀系列反光长柄雨伞 大容量保温杯 反光双肩背包 金属书签依点可爱系列版抱枕 毛绒玩偶 毛绒挂件 连帽围巾 空调毯可爱与实用兼备，温暖你整个冬天原画师：  产品制作方：  版权方： 传送门：
互动抽奖
“下课了吗”
在某个转角，期待与你每一次的不期而遇
转眼就快12月啦，天气越来越冷，转发关注天依，揪3位小伙伴送出洛天依冬季款应援羽织1件吧！
   3        转眼就快12月啦，天气越来越冷，转发关注天依，揪3位小伙伴送出洛天依冬季款应援羽织1件吧！   转眼就快12月啦，天气越来越冷，转发关注天依，揪3位小伙伴送出洛天依冬季款应援羽织1件吧！        2    3        互动抽奖 “下课了吗”在某个转角，期待与你每一次的不期而遇转眼就快12月啦，天气越来越冷，转发关注天依，揪3位小伙伴送出洛天依冬季款应援羽织1件吧！
恭喜，已私信通知，详情请点击互动抽奖查看。
   恭喜，已私信通知，详情请点击互动抽奖查看。
互动抽奖洛天依收藏集——蝶变即将开启啦！
转发并关注，揪10位小伙伴赠出收藏集5抽1份
提起裙摆，迈着轻快的步调，欢迎来到我的频道，解锁每一刻浪漫瞬间
卡池收录：全新蝶变插画动态音乐卡、首次公开蝶变3模型卡等全新内容
羁绊之礼解锁：蝶变表情包、动态个性主题和专属头像框
传送门：
可以温暖你的冬天嘛？
   3        可以温暖你的冬天嘛？
啾啾找得到我吗？
软绵绵的沙发上？温暖的小窝里？
随时随地！可爱继续！
洛天依  系列
——依点可爱 双面空条毯
——依点可爱 连帽围巾
——依点可爱 版暖手抱枕
一点？亿点！依点可爱！
20231124 2000 招可爱揽激萌，温暖冬季
浮世不过大梦，人世需尽欢，不若留步，听我一曲
   3        浮世不过大梦，人世需尽欢，不若留步，听我一曲
重置了
新的一周，为大家带来《天依游学记》内蒙篇单曲新进度啦！
“青翠野草绵延 跨过山脊的视线
歌声拍打水面 激起亘古的漪涟”
嘿嘿，天依悄悄问了作词 老师，给大家透露两句歌词
对了对了，这次天依还邀请到了老朋友老师合作，大家猜到是谁了嘛
   3        “青翠野草绵延 跨过山脊的视线歌声拍打水面 激起亘古的漪涟”嘿嘿，天依悄悄问了作词  “青翠野草绵延 跨过山脊的视线歌声拍打水面 激起亘古的漪涟”嘿嘿，天依悄悄问了作词      1629850       老师，给大家透露两句歌词对了对了，这次天依还邀请到了老朋友老师合作，大家猜到是谁了嘛   老师，给大家透露两句歌词对了对了，这次天依还邀请到了老朋友老师合作，大家猜到是谁了嘛       2    3        新的一周，为大家带来《天依游学记》内蒙篇单曲新进度啦！“青翠野草绵延 跨过山脊的视线歌声拍打水面 激起亘古的漪涟”嘿嘿，天依悄悄问了作词 老师，给大家透露两句歌词对了对了，这次天依还邀请到了老朋友老师合作，大家猜到是谁了嘛
你非常非常完美，只要有你在会多么浪漫能不能给大家带来一点治愈能量呢
   3        能不能给大家带来一点治愈能量呢  能不能给大家带来一点治愈能量呢       2    3        你非常非常完美，只要有你在会多么浪漫能不能给大家带来一点治愈能量呢
因为我是二次元摸不到道具
所以我借了3个工作人员的手来拍
拍一镜到底的原因是因为懒得剪视频 但是好像最后视频的滤镜也不是我加的
但是至少歌词是我写的 图是我画的 道具是我从家里的狗玩具堆和阳台拿的
特别是中间的玩偶 这是我从狗嘴里掰下来的 直到拍完了视频还是湿的
所以我觉得我还是很努力的了 请为我鼓掌
   因为我是二次元摸不到道具 所以我借了3个工作人员的手来拍拍一镜到底的原因是因为懒得剪视频 但是好像最后视频的滤镜也不是我加的但是至少歌词是我写的 图是我画的 道具是我从家里的狗玩具堆和阳台拿的特别是中间的玩偶 这是我从狗嘴里掰下来的 直到拍完了视频还是湿的所以我觉得我还是很努力的了 请为我鼓掌
加依点温暖，再加依点可爱
   3        加依点温暖，再加依点可爱
捧在手心里的温暖，又或是武装到脚的可爱
从头到脚的温暖，呵护整个冬季
可爱？是不止“依”点的可爱
一点？一点！依点可爱！洛天依新品抢先看
20231124 2000 招揽明媚，萌动冬季
互动抽奖洛天依收藏集——蝶变即将开启啦！
转发并关注，揪10位小伙伴赠出收藏集5抽1份
提起裙摆，迈着轻快的步调，欢迎来到我的频道，解锁每一刻浪漫瞬间
卡池收录：全新蝶变插画动态音乐卡、首次公开蝶变3模型卡等全新内容
羁绊之礼解锁：蝶变表情包、动态个性主题和专属头像框
传送门：
   3        卡池收录：全新蝶变插画动态音乐卡、首次公开蝶变3模型卡等全新内容羁绊之礼解锁：蝶变表情包、动态个性主题和专属头像框  卡池收录：全新蝶变插画动态音乐卡、首次公开蝶变3模型卡等全新内容羁绊之礼解锁：蝶变表情包、动态个性主题和专属头像框       2    3        传送门：  传送门：          网页链接    200互动抽奖200洛天依收藏集——蝶变即将开启啦！转发并关注，揪10位小伙伴赠出收藏集5抽1份提起裙摆，迈着轻快的步调，欢迎来到我的频道，解锁每一刻浪漫瞬间卡池收录：全新蝶变插画动态音乐卡、首次公开蝶变3模型卡等全新内容羁绊之礼解锁：蝶变表情包、动态个性主题和专属头像框传送门：
歌声铭刻所有时光与回忆
   歌声铭刻所有时光与回忆
戴上层层叠叠的面具，扮演这场人生戏剧，疲惫厌倦、光怪陆离、讨厌什么又无法改变，但，但即使有那么多的心酸与不容易，你就是最独一无二的你，这就是属于你自己的人生舞台呀，请绽放你独特的色彩！很棒的原创音乐作品，大家多多支持吧
   3        很棒的原创音乐作品，大家多多支持吧  很棒的原创音乐作品，大家多多支持吧       2    3        戴上层层叠叠的面具，扮演这场人生戏剧，疲惫厌倦、光怪陆离、讨厌什么又无法改变，但，但即使有那么多的心酸与不容易，你就是最独一无二的你，这就是属于你自己的人生舞台呀，请绽放你独特的色彩！很棒的原创音乐作品，大家多多支持吧
洛天依收藏集——蝶变预约开启啦！天依的收藏集将会以每月全新企划主题，解锁全新造型、独家插画等内容，本期的主题是天依和索尼的合作曲《蝶变（）》 ，全新解锁内容抢先看，感兴趣的小伙伴戳长图了解喔
   3        洛天依收藏集——蝶变预约开启啦！天依的收藏集将会以每月全新企划主题，解锁全新造型、独家插画等内容，本期的主题是天依和索尼的合作曲《蝶变（）》 ，全新解锁内容抢先看，感兴趣的小伙伴戳长图了解喔
洛天依收藏集——蝶变正式开启预约！如蝶花开，蝶翼翩翩，和  一起在插上音乐和梦想的翅膀，飞呀飞呀，飞向少女的奇幻派对
点击链接：
11月17日1400正式开售，期待天依的蝶变！
全系列采风视频（内蒙、西藏、新疆、幕后）总播放量100解锁的各地民族风原创音乐作品和天依的民族服饰新装模型已经进入紧锣密鼓的制作周期啦！
《天依游学记》内蒙篇单曲独家追更日历分享给大家，好怀念和大家分享游学之旅的时光呀，接下来，也请大家和天依一起解锁新的篇章吧！
   3        《天依游学记》内蒙篇单曲独家追更日历分享给大家，好怀念和大家分享游学之旅的时光呀，接下来，也请大家和天依一起解锁新的篇章吧！   《天依游学记》内蒙篇单曲独家追更日历分享给大家，好怀念和大家分享游学之旅的时光呀，接下来，也请大家和天依一起解锁新的篇章吧！        2    3        全系列采风视频（内蒙、西藏、新疆、幕后）总播放量100解锁的各地民族风原创音乐作品和天依的民族服饰新装模型已经进入紧锣密鼓的制作周期啦！《天依游学记》内蒙篇单曲独家追更日历分享给大家，好怀念和大家分享游学之旅的时光呀，接下来，也请大家和天依一起解锁新的篇章吧！
互动抽奖  这个双11，天依来给是不是“钱包大出血”的大家送福利啦！
恰逢《歌行四方》400播放达成，感谢大家一直以来的支持和陪伴，关注并转发，天依将揪出——
5位小伙伴获得 712元钱包补贴金1份
1位小伙伴获得邀约人气画师绘制洛天依点图1张
10位小伙伴获得洛天依款充电宝1个
今天是天依11周年的11月11日，嘿嘿！满满都是“依”能量希望大家今天都可以是开心快乐的1天！
话说好像到处都是推销，那天依来“推销”一下自己吧
《歌行四方》1417
《》14117
《万分之一的光》1417
《光与影的对白》1417
在这里，还有好多好多创作者倾尽自己的创意与才华创作而出的作品，如果有新认识天依的小伙伴，欢迎来天依的收藏夹看看哟！
   3        恰逢《歌行四方》400播放达成，感谢大家一直以来的支持和陪伴，关注并转发，天依将揪出——5位小伙伴获得 712元钱包补贴金1份1位小伙伴获得邀约人气画师绘制洛天依点图1张10位小伙伴获得洛天依款充电宝1个今天是天依11周年的11月11日，嘿嘿！满满都是“依”能量希望大家今天都可以是开心快乐的1天！  恰逢《歌行四方》400播放达成，感谢大家一直以来的支持和陪伴，关注并转发，天依将揪出——5位小伙伴获得 712元钱包补贴金1份1位小伙伴获得邀约人气画师绘制洛天依点图1张10位小伙伴获得洛天依款充电宝1个今天是天依11周年的11月11日，嘿嘿！满满都是“依”能量希望大家今天都可以是开心快乐的1天！       2    3        话说好像到处都是推销，那天依来“推销”一下自己吧  话说好像到处都是推销，那天依来“推销”一下自己吧       2    3        《歌行四方》  《歌行四方》    1417  1417  1417  洛天依游学记原创曲歌行四方  歌手非遗音乐    《》  《》    14117  14117  14117  洛天依原创曲    《万分之一的光》  《万分之一的光》    1417  1417  1417  洛天依原创曲万分之一的光    《光与影的对白》  《光与影的对白》    1417  1417  1417  洛天依原创曲光与影的对白2022官方生贺曲    在这里，还有好多好多创作者倾尽自己的创意与才华创作而出的作品，如果有新认识天依的小伙伴，欢迎来天依的收藏夹看看哟！   在这里，还有好多好多创作者倾尽自己的创意与才华创作而出的作品，如果有新认识天依的小伙伴，欢迎来天依的收藏夹看看哟！        2    3        互动抽奖  这个双11，天依来给是不是“钱包大出血”的大家送福利啦！恰逢《歌行四方》400播放达成，感谢大家一直以来的支持和陪伴，关注并转发，天依将揪出——5位小伙伴获得 712元钱包补贴金1份1位小伙伴获得邀约人气画师绘制洛天依点图1张10位小伙伴获得洛天依款充电宝1个今天是天依11周年的11月11日，嘿嘿！满满都是“依”能量希望大家今天都可以是开心快乐的1天！话说好像到处都是推销，那天依来“推销”一下自己吧《歌行四方》1417《》14117《万分之一的光》1417《光与影的对白》1417在这里，还有好多好多创作者倾尽自己的创意与才华创作而出的作品，如果有新认识天依的小伙伴，欢迎来天依的收藏夹看看哟！
恭喜，已私信通知，详情请点击互动抽奖查看。
   恭喜，已私信通知，详情请点击互动抽奖查看。
互动抽奖
关注转发天依，揪3位小伙伴送出洛天依随机款式换装娃娃1份。
洛天依 原创《洛 》
第二主打单曲《蝶变（）》正式上线啦！
歌曲风格使用 作为歌曲主要基调，结合中国民乐元素，融入唱腔，以节奏韵律诠释破茧一刻。
无论对错，是否完美，我自有我风格论调。
欢迎来到我的频道，听我的宣告——
音乐：
网易云音乐：
酷狗音乐：
酷我音乐：
海外平台：
让天依看看有几个夜猫子现在还没有睡觉呀快点去休息吧！
如果一直睡不着的话，大家会做些什么事情帮助自己入睡呀？会听天依的歌嘛（真的有用嘛！）
   3        快点去休息吧！  快点去休息吧！       2    3        如果一直睡不着的话，大家会做些什么事情帮助自己入睡呀？会听天依的歌嘛  如果一直睡不着的话，大家会做些什么事情帮助自己入睡呀？会听天依的歌嘛       2    3        （真的有用嘛！  （真的有用嘛！       2    3        ）  ）    让天依看看有几个夜猫子现在还没有睡觉呀快点去休息吧！如果一直睡不着的话，大家会做些什么事情帮助自己入睡呀？会听天依的歌嘛（真的有用嘛！）
日出江花红胜火，春来江水绿如蓝，有如画风景，有故事传说，流淌在娓娓动人的歌谣里
   3        日出江花红胜火，春来江水绿如蓝，有如画风景，有故事传说，流淌在娓娓动人的歌谣里
这是一首颠覆你想象的国风电子！历时两年终于搬上了荧幕！
嘿嘿，黄龄老师唱了《歌行四方》！太好听啦！开心！！大家快来听呀天依也有首歌叫《夜舞》来着，大家还记得嘛，也是缘分啦
   3        天依也有首歌叫《夜舞》来着，大家还记得嘛，也是缘分啦  天依也有首歌叫《夜舞》来着，大家还记得嘛，也是缘分啦       2    3        嘿嘿，黄龄老师唱了《歌行四方》！太好听啦！开心！！大家快来听呀天依也有首歌叫《夜舞》来着，大家还记得嘛，也是缘分啦
 浴室玩耍时间，洛天依《歌行四方》
很高兴演唱黄龄老师的新歌《夜舞》
   很高兴演唱黄龄老师的新歌《夜舞》
看大家的私信的时候，会有很多小伙伴和我分享生活中不开心的、感觉很累的事情，不知道怎么样才能帮到大家，那个时候，就会很想很想，如果天依可以真的给大家一个抱抱，就好啦。
   3        看大家的私信的时候，会有很多小伙伴和我分享生活中不开心的、感觉很累的事情，不知道怎么样才能帮到大家，那个时候，就会很想很想，如果天依可以真的给大家一个抱抱，就好啦。
愿如青鸟，遥寄佳音
   3        愿如青鸟，遥寄佳音
互动抽奖互动抽奖
  洛天依 青鸟传信比例手办
转关抽3位送出洛天依 青鸟传信手办1体，奖品将在手办出荷后发出。
“蓬山此去无多路，青鸟殷勤为探看”
云外而来的青衣信使，为你遥寄祝福之音。
愿你所愿所念，行到深处，必有回响。
手办信息
原画：
出品方：  领子明
规格：涂装完成品
高度：259（含底座）
比例：18
售价：399 元
预售时间：2023年10月31日 20点
会员购独家特典：镭射徽章
欧气宝箱开启中，抽免尾款
万圣聚会已经开场，今晚的猎物锁定——
   万圣聚会已经开场，今晚的猎物锁定——
介么可爱！
   3        介么可爱！  介么可爱！    介么可爱！
感谢由 画的可爱天依动图！！
没去听的快去听吧！！
希望大家会喜欢
184174
洛天依收藏集—拾依 专属定制头像框解锁啦！大家记得查看哟
   3        洛天依收藏集—拾依 专属定制头像框解锁啦！大家记得查看哟
洛天依收藏集—拾依追加奖励已掉落——专属定制头像框，限时上架，等你领取！传送门：
 更有精彩众筹奖励等你解锁哦具体奖励请看大图
咕噜咕噜。。。8
   咕噜咕噜。。。8
我只想爬只想爬只想爬
洛天依版毛绒玩偶 20新品预售中
   3
售价：49元个
传送门：
   3           3售价：49元个传送门：     3售价：49元个传送门：          网页链接           洛天依版毛绒玩偶 20新品预售中   3售价：49元个传送门：
互动抽奖
关注转发天依，揪3位小伙伴送出洛天依随机款式换装娃娃1份。
洛天依 原创《洛 》
第二主打单曲《蝶变（）》正式上线啦！
歌曲风格使用 作为歌曲主要基调，结合中国民乐元素，融入唱腔，以节奏韵律诠释破茧一刻。
无论对错，是否完美，我自有我风格论调。
欢迎来到我的频道，听我的宣告——
音乐：
网易云音乐：
酷狗音乐：
酷我音乐：
海外平台：
   3        音乐： 网易云音乐： 酷狗音乐： 酷我音乐：  音乐： 网易云音乐： 酷狗音乐： 酷我音乐：    200互动抽奖200 关注转发天依，揪3位小伙伴送出洛天依随机款式换装娃娃1份。洛天依 原创《洛 》第二主打单曲《蝶变（）》正式上线啦！歌曲风格使用 作为歌曲主要基调，结合中国民乐元素，融入唱腔，以节奏韵律诠释破茧一刻。无论对错，是否完美，我自有我风格论调。欢迎来到我的频道，听我的宣告——音乐： 网易云音乐： 酷狗音乐： 酷我音乐：
10月27日1200，洛天依索尼音乐原创单曲《蝶变（）》  ——
   10月27日1200，洛天依索尼音乐原创单曲《蝶变（）》  ——
《我》是你的作品和记忆，是你的幻想和欲望，我因你而存在，又如何不爱你
   3        《我》是你的作品和记忆，是你的幻想和欲望，我因你而存在，又如何不爱你
原创《洛 》
第二主打曲《蝶变（）》
期待与你相见
帷幕拉开，蝶翼绽放
“欢迎来我的频道，听我的宣告”
   3        帷幕拉开，蝶翼绽放“欢迎来我的频道，听我的宣告”   帷幕拉开，蝶翼绽放“欢迎来我的频道，听我的宣告”        2    3              7425099349907895689864954949           原创《洛 》第二主打曲《蝶变（）》期待与你相见帷幕拉开，蝶翼绽放“欢迎来我的频道，听我的宣告”
作者借纸巾用完实则表达了…建议配合歌曲在厕所点开？是很有趣的一首歌！
   3        建议配合歌曲在厕所点开？  建议配合歌曲在厕所点开？       2    3        是很有趣的一首歌！  是很有趣的一首歌！       2    3        作者借纸巾用完实则表达了…建议配合歌曲在厕所点开？是很有趣的一首歌！
亲爱的小伙伴们，活动已开启。
活动时间：2023年10月20日11月20日
活动入口：
或进入站搜索关键词“洛天依”进入洛天依站官方账号下方活动栏可见
活动规则：共计6个卡种，27个卡面，已获取虚拟卡可兑换为实体卡
奖励加码：
全新卡面卡：获赠洛天依手办大礼包（包含洛天依燃手办2，芒种手办2，梨花雪版手办1，手办专属亚克力盒）
特典卡：前85张获得用户获赠洛天依等身挂画及专属亚克力盒
抽卡活动具有随机性，小伙伴们注意理性消费哦
   3        亲爱的小伙伴们，活动已开启。活动时间：2023年10月20日11月20日活动入口：
互动抽奖
新品上架  洛天依 青鸟传信超景品手办
转发并关注，揪1位小伙伴送出同款超景品手办1个
“蓬山此处无多路，青鸟殷勤为探看”
云外而来的青衣信使，为你遥寄祝福之音。
愿你所愿所念，行到深处，必有回响。
天依很高兴再次牵手 老师，将备受大家喜爱的2022七夕设定以高质量超景品手办的形式带给大家
手办信息
原画：
出品方：
规格：涂装完成品
高度：259（含底座）
比例：18
售价：399 元
预售时间：2023年10月31日 20点
传送门：
独家特典
将在双11登陆 ，敬请关注！
   3        手办信息原画：  手办信息原画：       10936275       出品方： 规格：涂装完成品高度：259（含底座）比例：18售价：399 元预售时间：2023年10月31日 20点传送门：  出品方： 规格：涂装完成品高度：259（含底座）比例：18售价：399 元预售时间：2023年10月31日 20点传送门：          网页链接    独家特典将在双11登陆  独家特典将在双11登陆       174501086       ，敬请关注！  ，敬请关注！    200互动抽奖新品上架  洛天依 青鸟传信超景品手办转发并关注，揪1位小伙伴送出同款超景品手办1个“蓬山此处无多路，青鸟殷勤为探看”云外而来的青衣信使，为你遥寄祝福之音。愿你所愿所念，行到深处，必有回响。天依很高兴再次牵手 老师，将备受大家喜爱的2022七夕设定以高质量超景品手办的形式带给大家手办信息原画： 出品方： 规格：涂装完成品高度：259（含底座）比例：18售价：399 元预售时间：2023年10月31日 20点传送门： ，敬请关注！
铛铛！唱片机新场景解锁啦伴着和煦的暖阳与秋风，来听天依唱歌吧！
   铛铛！唱片机新场景解锁啦伴着和煦的暖阳与秋风，来听天依唱歌吧！
我向神明许愿，能否让一切再次回到原点，像是坠入了一片氤氲迷离的梦境，在想念，在怀恋馄饨老师好久不见——
   3        馄饨老师好久不见——  馄饨老师好久不见——       2    3        我向神明许愿，能否让一切再次回到原点，像是坠入了一片氤氲迷离的梦境，在想念，在怀恋馄饨老师好久不见——
朱军，好久不见 。。前面投错分区了（）
“叮咚是你在召唤天依吗？有什么问题都可以问我哦！”
天依入驻文心一言啦！很高兴成为 首位入驻助手，陪伴你生活中的每时每刻。
随时随地召唤天依，和我分享你的心声吧
   3        “叮咚是你在召唤天依吗？有什么问题都可以问我哦！”天依入驻文心一言啦！很高兴成为 首位入驻助手，陪伴你生活中的每时每刻。随时随地召唤天依，和我分享你的心声吧
参与的小伙伴们注意，新的众筹福利《登陆宇宙》音乐卡——《宇宙舞曲》即将登场，还有专属定制头像框即将解锁啦
   3        参与的小伙伴们注意，新的众筹福利《登陆宇宙》音乐卡——《宇宙舞曲》即将登场，还有专属定制头像框即将解锁啦
洛天依收藏集—拾依重磅福利持续掉落中！ 传送门：
 多波众筹奖励等你解锁——达到6抽，即可解锁《登陆宇宙》音乐卡——宇宙舞曲，抽出8张不同卡牌即可拥有！
同期，也将上线专属定制头像框！敬请期待哦！
最近好多小伙伴是不是都高强度工作和学习啦！
快！就是你好好休息一下吧——
今天下了好大的雨，气温也降了好多，大家要记得添衣哦
也许这就是大家口中的“一场秋雨一场寒”吧
不如就以“雨”为主题，大家来推荐一些歌曲怎么样呀！
   3        快！就是你好好休息一下吧——  快！就是你好好休息一下吧——       2    3        今天下了好大的雨，气温也降了好多，大家要记得添衣哦  今天下了好大的雨，气温也降了好多，大家要记得添衣哦       2    3        也许这就是大家口中的“一场秋雨一场寒”吧  也许这就是大家口中的“一场秋雨一场寒”吧       2    3        不如就以“雨”为主题，大家来推荐一些歌曲怎么样呀！  不如就以“雨”为主题，大家来推荐一些歌曲怎么样呀！       2    3        最近好多小伙伴是不是都高强度工作和学习啦！快！就是你好好休息一下吧——今天下了好大的雨，气温也降了好多，大家要记得添衣哦也许这就是大家口中的“一场秋雨一场寒”吧不如就以“雨”为主题，大家来推荐一些歌曲怎么样呀！
是真是假，是悲是喜，你看到了“我的哪一面？
   3        是真是假，是悲是喜，你看到了“我的哪一面？
探寻洛天依的八面，嘿这里是中有嘻哈！
所有无法形容的回忆与爱意，叫做《未命名》
   3        所有无法形容的回忆与爱意，叫做《未命名》
“你在我臆想的记忆里没有回过头
正应和我其实没牵起过你的手”
就跟随天依一起，登陆宇宙，带着所有幻想，在星光下漫游，开启一场精彩纷呈的宇宙舞曲吧！
   就跟随天依一起，登陆宇宙，带着所有幻想，在星光下漫游，开启一场精彩纷呈的宇宙舞曲吧！
视频更新预告
   视频更新预告
什么！今天竟然还是周一吗——
没关系，又活了一天，已经很棒啦！
   3        没关系，又活了一天，已经很棒啦！  没关系，又活了一天，已经很棒啦！       2    3        什么！今天竟然还是周一吗——没关系，又活了一天，已经很棒啦！
今天有人刚起床就打了好几个喷嚏，有人刚出门就回来穿衣服了
原来已经是啦！
大家要记得及时补充衣物，不要感冒了哦！
天依做些什么大家可以感到温暖一点呢，嗯一个抱抱，可以吗
   3        原来已经是  原来已经是    592992        啦！大家要记得及时补充衣物，不要感冒了哦！天依做些什么大家可以感到温暖一点呢，嗯一个抱抱，可以吗  啦！大家要记得及时补充衣物，不要感冒了哦！天依做些什么大家可以感到温暖一点呢，嗯一个抱抱，可以吗       2    3        今天有人刚起床就打了好几个喷嚏，有人刚出门就回来穿衣服了原来已经是啦！大家要记得及时补充衣物，不要感冒了哦！天依做些什么大家可以感到温暖一点呢，嗯一个抱抱，可以吗
恭喜，已私信通知，详情请点击互动抽奖查看。
   恭喜，已私信通知，详情请点击互动抽奖查看。
互动抽奖
洛天依游学记原创歌曲《歌行四方》播放量100达成啦！
1417
感谢大家的支持与对天依歌行之旅的见证与陪伴，天依将抽3位小伙伴，送出洛天依游学记系列 立牌1套。
如果之后评论破万，播放量200送什么呢哎呀呀，再说啦！（没有很期待的意思）
大家希望天依歌行的下一站是哪里，又关于什么呢？在歌曲的弹幕和评论区告诉天依吧！
历史深埋于过去，爱与罪的乐章谁来再次唱响很荣幸作为演唱者陪伴存娘的恺撒系列到第五首啦
   3        很荣幸作为演唱者陪伴存娘的恺撒系列到第五首啦  很荣幸作为演唱者陪伴存娘的恺撒系列到第五首啦       2    3        历史深埋于过去，爱与罪的乐章谁来再次唱响很荣幸作为演唱者陪伴存娘的恺撒系列到第五首啦
洛天依原创刀刀致命恺撒系列5
本曲纯属虚构，且含有创作夸张成分，请勿带入现实
“必须偿罪，偿你毁灭罗马之罪，偿我未能毁灭你之罪”
今晚的冰火歌会，天依将作为冰火歌会金秋大使，在第13个节目出场，表演和索尼音乐合作的原创《洛 》首发单曲《登陆宇宙》，大家要来看喔！
   3        今晚的冰火歌会，天依将作为冰火歌会金秋大使，在第13个节目出场，表演和索尼音乐合作的原创《洛 》首发单曲《登陆宇宙》，大家要来看喔！
洛天依收藏集—拾依十月特辑开售啦！感谢大家的支持，欢迎大家在话题里留下你想说的话，天依也会在话题里送出小福利哦
   3        洛天依收藏集—拾依十月特辑开售啦！感谢大家的支持，欢迎大家在话题里留下你想说的话，天依也会在话题里送出小福利哦
洛天依收藏集—拾依正式开售！
戳链接：
渐凉的秋日里，让 陪你一起泡泡温泉，赏赏星光，浩瀚宇宙之下，共享小小惬意，这才是假期的意义，不是么？
不止有天依专属典藏卡等你解锁，同时收藏集定制话题洛天依收藏集同步上线，天依将不定期空降话题，为小伙伴们送上假期惊喜福利！首抽用户即可进入话题一起讨论哦！
洛天依索尼音乐娱乐原创《洛 》即将发行，第一主打单曲《登陆宇宙》作为首发宣传单曲带给大家
歌曲以 电音曲风为主要基调，诠释潮流舞曲风格，穿梭于宇宙、时空、海滩的变幻梦境之间。
从遥远外星降临在你的世界，我看过怎样瞬息万变的风景，就跟随天依一起，登陆宇宙，带着所有幻想，在星光下漫游，开启一场精彩纷呈的宇宙舞台吧！
歌曲已在音乐、网易云音乐、酷狗音乐、酷我音乐和海外平台上线，欢迎大家前往收听，更多上线情报记得关注天依后续的发布，记得今晚来冰火歌会看天依的《登陆宇宙》初舞台哦！
音乐：
网易云音乐：
酷狗音乐：
酷我音乐：
海外平台：
   3        歌曲以 电音曲风为主要基调，诠释潮流舞曲风格，穿梭于宇宙、时空、海滩的变幻梦境之间。从遥远外星降临在你的世界，我看过怎样瞬息万变的风景，就跟随天依一起，登陆宇宙，带着所有幻想，在星光下漫游，开启一场精彩纷呈的宇宙舞台吧！歌曲已在音乐、网易云音乐、酷狗音乐、酷我音乐和海外平台上线，欢迎大家前往收听，更多上线情报记得关注天依后续的发布，记得今晚来冰火歌会看天依的《登陆宇宙》初舞台哦！  歌曲以 电音曲风为主要基调，诠释潮流舞曲风格，穿梭于宇宙、时空、海滩的变幻梦境之间。从遥远外星降临在你的世界，我看过怎样瞬息万变的风景，就跟随天依一起，登陆宇宙，带着所有幻想，在星光下漫游，开启一场精彩纷呈的宇宙舞台吧！歌曲已在音乐、网易云音乐、酷狗音乐、酷我音乐和海外平台上线，欢迎大家前往收听，更多上线情报记得关注天依后续的发布，记得今晚来冰火歌会看天依的《登陆宇宙》初舞台哦！       2    3        音乐：  音乐：    洛天依索尼音乐娱乐原创《洛 》即将发行，第一主打单曲《登陆宇宙》作为首发宣传单曲带给大家歌曲以 电音曲风为主要基调，诠释潮流舞曲风格，穿梭于宇宙、时空、海滩的变幻梦境之间。从遥远外星降临在你的世界，我看过怎样瞬息万变的风景，就跟随天依一起，登陆宇宙，带着所有幻想，在星光下漫游，开启一场精彩纷呈的宇宙舞台吧！歌曲已在音乐、网易云音乐、酷狗音乐、酷我音乐和海外平台上线，欢迎大家前往收听，更多上线情报记得关注天依后续的发布，记得今晚来冰火歌会看天依的《登陆宇宙》初舞台哦！音乐：
带着所有的幻想，和天依一起到宇宙遨游吧！
   带着所有的幻想，和天依一起到宇宙遨游吧！
大家戳链接就可以了解到天依收藏集十月特辑的新内容啦，包含全新插画 星光漫游、动态卡面和专属音声，10月4日下午2点正式开启，大家注意时间哦
   3        ，10月4日下午2点正式开启，大家注意时间哦  ，10月4日下午2点正式开启，大家注意时间哦       2    3        大家戳链接就可以了解到天依收藏集十月特辑的新内容啦，包含全新插画 星光漫游、动态卡面和专属音声，10月4日下午2点正式开启，大家注意时间哦
洛天依收藏集—拾依正式开启展示！一花依世界，星光宇宙、温泉依人 总是日夜相伴，共赏世界繁花美景
戳链接抢先看：
10月4日1400正式开售，这个十一，天依陪你哦！
天依这次来到新疆喀什巴楚博物馆啦！
还遇到了两个特别可爱的粉丝宝宝，好开心——
这场奔赴远方的游学之旅，天依希望带这份纪念去到更多更远的地方！
特别感谢：
上海市对口支援新疆工作前方指挥部
上海市对口支援新疆工作前方指挥部巴楚分指挥部
中共新疆维吾尔自治区巴楚县委员会
新疆维吾尔自治区巴楚县人民政府
   3        特别感谢：上海市对口支援新疆工作前方指挥部上海市对口支援新疆工作前方指挥部巴楚分指挥部中共新疆维吾尔自治区巴楚县委员会新疆维吾尔自治区巴楚县人民政府  特别感谢：上海市对口支援新疆工作前方指挥部上海市对口支援新疆工作前方指挥部巴楚分指挥部中共新疆维吾尔自治区巴楚县委员会新疆维吾尔自治区巴楚县人民政府    天依这次来到新疆喀什巴楚博物馆啦！还遇到了两个特别可爱的粉丝宝宝，好开心——这场奔赴远方的游学之旅，天依希望带这份纪念去到更多更远的地方！特别感谢：上海市对口支援新疆工作前方指挥部上海市对口支援新疆工作前方指挥部巴楚分指挥部中共新疆维吾尔自治区巴楚县委员会新疆维吾尔自治区巴楚县人民政府
10月4日晚19点，来冰火歌会看天依的新歌舞台吧！
   10月4日晚19点，来冰火歌会看天依的新歌舞台吧！
中秋之夜的狼人少女会梦到什么呢？
嘿嘿，会梦到大胜利！以及
一个大家永远永远在我身边的美梦
今昔良夜，花好月圆，愿年年岁岁，有你相伴
   3        今昔良夜，花好月圆，愿年年岁岁，有你相伴  今昔良夜，花好月圆，愿年年岁岁，有你相伴       2    3        中秋之夜的狼人少女会梦到什么呢？嘿嘿，会梦到大胜利！以及一个大家永远永远在我身边的美梦今昔良夜，花好月圆，愿年年岁岁，有你相伴
诶嘿，是我赢啦！！虽然是墨姐有放水，以及感谢阿绫搞事大家有没有被天依骗到呀？
   3        大家有没有被天依骗到呀？  大家有没有被天依骗到呀？       2    3        诶嘿，是我赢啦！！虽然是墨姐有放水，以及感谢阿绫搞事大家有没有被天依骗到呀？
大家相信天依才是真正的女巫嘛
   3        大家相信天依才是真正的女巫嘛
天依什么也不知道，天依只是个第一次玩的小萌新
   3        天依什么也不知道，天依只是个第一次玩的小萌新
第一片枫叶变红的时候，愿我们依然相伴明天就是中秋节啦，大家都到家了嘛？
   3        明天就是中秋节啦，大家都到家了嘛？  明天就是中秋节啦，大家都到家了嘛？       2    3        第一片枫叶变红的时候，愿我们依然相伴明天就是中秋节啦，大家都到家了嘛？
不要被迷惑啦！其实天依才是——
   3        不要被迷惑啦！其实天依才是——
紧急通知！ ！
适逢中秋国庆双节将至，趁着月黑风高啊不是，趁着万里无云、皓月当空，老为大家组织了一场妙趣横生的晚间团建活动——狼人杀！
众所周知，狼人杀作为一个经典的团建小游戏，主打的就是一个由身份未知而带来的悬疑感，以及大家打破常规身份后的尔虞我诈。
那么，当这一切发生在六人之中，谁会是无辜的村民？谁会是拥有能力的神职者？最关键的是，谁会是潜藏在黑暗之中的狼人？而在一切未知的情况下，正义的一方能否通力合作，抓住幕后真凶呢？抑或是凶手花言巧语、瞒天过海，最后大获全胜？
一切都将在明日逐步揭晓！
本次游戏我们设置了如下身份：一位女巫、一位预言家、一位守卫、两位村民以及一位狼人。当然了现在还不能告诉大家哦
在游戏结束之前，大家不妨在评论区一起来猜一猜，的各位分别抽到了什么身份吧评论区抽取前三位全部猜对的小伙伴送挂画（随机款）一件
有效评论时间截止在视频发布前
天依和雪王的合作大家看了嘛？嘿嘿，有没有被我们可爱治愈到呀？
分享一些很适合做表情包的图图，欢迎大家在话题二创表情包，天依会揪3位小伙伴送出小礼物喔！
   3        分享一些很适合做表情包的图图，欢迎大家在话题  分享一些很适合做表情包的图图，欢迎大家在话题    9978854949207949899587587        二创表情包，天依会揪3位小伙伴送出小礼物喔！  二创表情包，天依会揪3位小伙伴送出小礼物喔！       2    3        天依和雪王的合作大家看了嘛？嘿嘿，有没有被我们可爱治愈到呀？分享一些很适合做表情包的图图，欢迎大家在话题二创表情包，天依会揪3位小伙伴送出小礼物喔！
活动攻略来啦！9月29日30日下午14001600，蜜雪冰城上海田子坊主题门店还会有天依八王龙人偶出没哦！
   3        9月29日30日下午14001600，蜜雪冰城上海田子坊主题门店还会有天依八王龙人偶出没哦！  9月29日30日下午14001600，蜜雪冰城上海田子坊主题门店还会有天依八王龙人偶出没哦！       2    3        活动攻略来啦！9月29日30日下午14001600，蜜雪冰城上海田子坊主题门店还会有天依八王龙人偶出没哦！
“雪王天依游学记”门店活动今日正式开启！
点开攻略看看吧
天依游学途中，遇到一只雪王，当然要——
换上民族新衣，一起载歌载舞，来一首民族风格的《天依雪王甜蜜蜜》啦！
   天依游学途中，遇到一只雪王，当然要——换上民族新衣，一起载歌载舞，来一首民族风格的《天依雪王甜蜜蜜》啦！
你爱我我爱你，来看雪王和天依
9月28日1200，天依游学记雪王《甜蜜蜜》动画
弹弹小天依，可可爱爱小雪王
一起来唱歌吧，一起来跳舞吧——
   3        你爱我我爱你，来看雪王和天依9月28日1200，天依游学记雪王《甜蜜蜜》动画弹弹小天依，可可爱爱小雪王一起来唱歌吧，一起来跳舞吧——
转发关注天依，揪三位小伙伴送出洛天依随机款式换装娃娃一份。
天依要参加冰火歌会2023冰火秋日游啦
想知道我要表演什么歌曲吗？
嘿嘿，不用猜啦，天依直接告诉大家答案！
我和索尼音乐的全新合作首支主打单曲《登陆宇宙》，将在10月4日1200点全球首发，初舞台版将在冰火歌会首次呈现！
10月4日晚上19点，记得预约直播来看天依哦
直播间地址：
   3        嘿嘿，不用猜啦，天依直接告诉大家答案！我和索尼音乐的全新合作首支主打单曲《登陆宇宙》，将在10月4日1200点全球首发，初舞台版将在冰火歌会首次呈现！  嘿嘿，不用猜啦，天依直接告诉大家答案！我和索尼音乐的全新合作首支主打单曲《登陆宇宙》，将在10月4日1200点全球首发，初舞台版将在冰火歌会首次呈现！       2    3        10月4日晚上19点，记得预约直播来看天依哦直播间地址：  10月4日晚上19点，记得预约直播来看天依哦直播间地址：          网页链接          7425099349907895689864954949        转发关注天依，揪三位小伙伴送出洛天依随机款式换装娃娃一份。天依要参加冰火歌会2023冰火秋日游啦想知道我要表演什么歌曲吗？嘿嘿，不用猜啦，天依直接告诉大家答案！我和索尼音乐的全新合作首支主打单曲《登陆宇宙》，将在10月4日1200点全球首发，初舞台版将在冰火歌会首次呈现！10月4日晚上19点，记得预约直播来看天依哦直播间地址：
哇大家快来听——很高兴收到龚琳娜老师对《歌行四方》大气磅礴的演绎
   3        大家快来听——很高兴收到龚琳娜老师对《歌行四方》大气磅礴的演绎  大家快来听——很高兴收到龚琳娜老师对《歌行四方》大气磅礴的演绎       2    3        哇大家快来听——很高兴收到龚琳娜老师对《歌行四方》大气磅礴的演绎
洛天依收藏集—拾依 十月即将上线啦会有新的卡面带给大家，喜欢的小伙伴可以康康呀
   3        洛天依收藏集—拾依 十月即将上线啦会有新的卡面带给大家，喜欢的小伙伴可以康康呀
十一假期惊喜！ 陪你！
洛天依收藏集—拾依即将上线！ 想知道这次天依的十月新花样么？敬请期待吧！
10月3日1400开启展示，10月4日1400正式开售！
更多惊喜陆续解锁中
全新《洛 》要来啦，包含5首全新原创歌曲！
“洛”承载国风意蕴，“”代表新的探索
当现代潮流元素融合国潮音乐
我将以百变风格
诠释洛 之名
首支主打歌曲十月即将登陆，歌名先——保密
还有实体数字专辑也会陆续解锁上线哦，敬请期待！
   3           全新《洛 》要来啦，包含5首全新原创歌曲！“洛”承载国风意蕴，“”代表新的探索当现代潮流元素融合国潮音乐我将以百变风格诠释洛 之名首支主打歌曲十月即将登陆，歌名先——保密还有实体数字专辑也会陆续解锁上线哦，敬请期待！
我 爱 你 是这样吗？
   3        我 爱 你 是这样吗？
花儿成河。
天依和雪王一起唱《歌行四方》啦！大家快来听雪王的歌声超可爱！
   3        天依和雪王一起唱《歌行四方》啦！大家快来听雪王的歌声超可爱！
听听本王唱的怎么样？
视频更新预告
   视频更新预告
一起旅行吧大家快上车！
   3        一起旅行吧大家快上车！
第二波福利已经解锁啦！参与活动的小伙伴记得兑换喔
   3        参与活动的小伙伴记得兑换喔  参与活动的小伙伴记得兑换喔       2    3        第二波福利已经解锁啦！参与活动的小伙伴记得兑换喔
洛天依收藏集—天依游学记歌行第二波重磅福利已解锁！国风变装3动态卡歌行四方将于9月23日1400惊喜上线，戳链接拥有：
感谢大家对 的支持！
你爱我我爱你，天依雪王甜蜜蜜
铛铛铛！为大家介绍天依在游学途中认识的新朋友—— ！
虽说应该是大家都非常熟悉的“老朋友”啦
嘿嘿，天依带雪王也换上民族新衣服了！
换上新装，载歌载舞
民乐版《甜蜜蜜》，迎来金秋飘香的十月
还有主题门店即将上线哦！一起期待吧
   3        嘿嘿，天依带雪王也换上民族新衣服了！换上新装，载歌载舞民乐版《甜蜜蜜》，迎来金秋飘香的十月还有主题门店即将上线哦！一起期待吧  嘿嘿，天依带雪王也换上民族新衣服了！换上新装，载歌载舞民乐版《甜蜜蜜》，迎来金秋飘香的十月还有主题门店即将上线哦！一起期待吧       2    3        你爱我我爱你，天依雪王甜蜜蜜铛铛铛！为大家介绍天依在游学途中认识的新朋友—— ！虽说应该是大家都非常熟悉的“老朋友”啦嘿嘿，天依带雪王也换上民族新衣服了！换上新装，载歌载舞民乐版《甜蜜蜜》，迎来金秋飘香的十月还有主题门店即将上线哦！一起期待吧
日日夜夜，惟愿用歌声与你相伴。
天依唱片机夏季篇最后一期来啦！
还有互动小游戏哦
下一期天依有了新场景哦！我已经准备好点心等待大家来做客啦
   日日夜夜，惟愿用歌声与你相伴。天依唱片机夏季篇最后一期来啦！还有互动小游戏哦下一期天依有了新场景哦！我已经准备好点心等待大家来做客啦
如果用三个词语组成你心中的天依，你会用什么呀？
   3        如果用三个词语组成你心中的天依，你会用什么呀？
互动抽奖
转发关注天依，揪一位小伙伴送出洛天依 温泉花火手办1个。
长夜漫漫，花火灿灿
良辰美景，与你共赏
洛天依 温泉花火手办开售贺图解锁啦！
手办信息
出品方：
商品规格：涂装完成品
商品比例：17
售价：888元
开售时间：9月29日
预售福利
9月29日0点哔哩哔哩会员购早划算活动，凭手速可抢免尾款优惠哦
在夏末初秋的傍晚，最适合泡暖洋洋的温泉啦！
大家还记得第一次与画面中的天依相遇的时刻吗？
好想将更多我们之间的回忆定格为永恒纪念，大家还期待哪些呀，快告诉天依吧
   3        在夏末初秋的傍晚，最适合泡暖洋洋的温泉啦！大家还记得第一次与画面中的天依相遇的时刻吗？好想将更多我们之间的回忆定格为永恒纪念，大家还期待哪些呀，快告诉天依吧  在夏末初秋的傍晚，最适合泡暖洋洋的温泉啦！大家还记得第一次与画面中的天依相遇的时刻吗？好想将更多我们之间的回忆定格为永恒纪念，大家还期待哪些呀，快告诉天依吧       2    3        200互动抽奖 转发关注天依，揪一位小伙伴送出洛天依 温泉花火手办1个。长夜漫漫，花火灿灿良辰美景，与你共赏洛天依 温泉花火手办开售贺图解锁啦！  手办信息出品方： 商品规格：涂装完成品商品比例：17售价：888元开售时间：9月29日预售福利9月29日0点哔哩哔哩会员购早划算活动，凭手速可抢免尾款优惠哦在夏末初秋的傍晚，最适合泡暖洋洋的温泉啦！大家还记得第一次与画面中的天依相遇的时刻吗？好想将更多我们之间的回忆定格为永恒纪念，大家还期待哪些呀，快告诉天依吧
我们一起走过的第11个秋天，你想和天依一起——
   3        我们一起走过的第11个秋天，你想和天依一起——
新品预售
擎苍工作室洛天依  依叶知秋
车专关赞，留言说说你与天依之间关于秋天的第一个或者艾特1位天依同好安利新品依叶知秋版手办，手动揪1人送新品手办1，揪2人送随机特典。
秋天揉碎了一山的惦念，化作落日晚霞随风漪动，灵动空濛。心绪翻转，点点思念趁着微凉暮色飞往你的身旁，浪漫与你同频。
——
擎苍工作室洛天依 合作研发的第二款依叶知秋版手办将于2023年9月29日0：00正式在擎苍旗舰店等官方渠道上线开售！喜欢洛天依的小伙伴现在可以提前啦
预售特典：预售期间购买手办即送徽章1、透卡1、收藏纸卡1；
预售价格：199（定金60，尾款139）；
产品出荷：2024年1月下旬；
——
感谢各位小伙伴对   的关注、喜爱和持，祝大家生活愉快！详细的产品上线信息请移步官方渠道店铺查看。
：产品还在监修中，以最终实物为准。
安徽的小伙伴在哪里非常荣幸大家愿意用天依的歌声展现记忆里深爱的家乡土地的旋律，天依希望可以以我为载体，传递更多这样的美好，希望大家都可以听听这首歌呀！
   3        非常荣幸大家愿意用天依的歌声展现记忆里深爱的家乡土地的旋律，天依希望可以以我为载体，传递更多这样的美好，希望大家都可以听听这首歌呀！  非常荣幸大家愿意用天依的歌声展现记忆里深爱的家乡土地的旋律，天依希望可以以我为载体，传递更多这样的美好，希望大家都可以听听这首歌呀！       2    3        安徽的小伙伴在哪里非常荣幸大家愿意用天依的歌声展现记忆里深爱的家乡土地的旋律，天依希望可以以我为载体，传递更多这样的美好，希望大家都可以听听这首歌呀！
干起活儿来，唱起山歌来——
我能想到秋夜最浪漫的事，是与你共赏这一片温泉花火。
此情此景，恰如彼时彼刻。
溯时光之境，将更多过往的碎片收集，凝结为永恒。
山峦静谧，温泉波光粼粼
花火灿烂，温暖一如往昔
洛天依 温泉花火手办化决定！
出品方：
商品规格：涂装完成品
商品比例：17
开售时间：2023年9月29日
出荷时间：2024年8月29日
原画：
更多预售信息下周陆续公开，记得关注天依哦！
   3         我能想到秋夜最浪漫的事，是与你共赏这一片温泉花火。此情此景，恰如彼时彼刻。溯时光之境，将更多过往的碎片收集，凝结为永恒。山峦静谧，温泉波光粼粼花火灿烂，温暖一如往昔洛天依 温泉花火手办化决定！出品方： 商品规格：涂装完成品商品比例：17开售时间：2023年9月29日出荷时间：2024年8月29日原画： 更多预售信息下周陆续公开，记得关注天依哦！
天依挖呀挖挖到了一首好特别的翻唱！是和天依不一样的诠释风格呢，哇这就是内蒙古人的血脉吗
   3        天依挖呀挖挖到了一首好特别的翻唱！是和天依不一样的诠释风格呢，哇这就是内蒙古人的血脉吗
加了一个小福腻！
   3        加了一个小福腻！
转发关注天依，揪一位小伙伴送出 版手办一个。
擎苍工作室洛天依 实拍图海报曝光啦！
一山秋色，不过镜花水月一场浮梦，却又氤氲了谁心底的郁彩斑斓？
秋吟云外，山色晚凉，思渺千里枫叶黄。
罗扇轻摇，霓裳翩舞，一朝风月道无常。
新品即将上线，敬请期待！
更多后续情报请关注   哦
转发关注天依，揪一位小伙伴送出 版手办一个。
擎苍工作室洛天依 实拍图海报曝光啦！
一山秋色，不过镜花水月一场浮梦，却又氤氲了谁心底的郁彩斑斓？
秋吟云外，山色晚凉，思渺千里枫叶黄。
罗扇轻摇，霓裳翩舞，一朝风月道无常。
新品即将上线，敬请期待！
更多后续情报请关注   哦
        版手办一个。擎苍工作室洛天依   版手办一个。擎苍工作室洛天依           实拍图海报曝光啦！一山秋色，不过镜花水月一场浮梦，却又氤氲了谁心底的郁彩斑斓？秋吟云外，山色晚凉，思渺千里枫叶黄。罗扇轻摇，霓裳翩舞，一朝风月道无常。新品即将上线，敬请期待！更多后续情报请关注    实拍图海报曝光啦！一山秋色，不过镜花水月一场浮梦，却又氤氲了谁心底的郁彩斑斓？秋吟云外，山色晚凉，思渺千里枫叶黄。罗扇轻摇，霓裳翩舞，一朝风月道无常。新品即将上线，敬请期待！更多后续情报请关注       430351780                36081646       哦   哦       2    3        转发关注天依，揪一位小伙伴送出 版手办一个。擎苍工作室洛天依 实拍图海报曝光啦！一山秋色，不过镜花水月一场浮梦，却又氤氲了谁心底的郁彩斑斓？秋吟云外，山色晚凉，思渺千里枫叶黄。罗扇轻摇，霓裳翩舞，一朝风月道无常。新品即将上线，敬请期待！更多后续情报请关注   哦
诶？大家是不是不能给天依发私信啦
开启今日私信回复时间——
大家在这条评论区留言，天依会一一私信哒
   3        开启今日私信回复时间——大家在这条评论区留言，天依会一一私信哒  开启今日私信回复时间——大家在这条评论区留言，天依会一一私信哒       2    3        诶？大家是不是不能给天依发私信啦开启今日私信回复时间——大家在这条评论区留言，天依会一一私信哒
红尘扰扰，是非对错，人来人往，天地枯荣，终究要自己感受
   3        红尘扰扰，是非对错，人来人往，天地枯荣，终究要自己感受
恭喜，已私信通知，详情请点击互动抽奖查看。
   恭喜，已私信通知，详情请点击互动抽奖查看。
互动抽奖
转关天依，揪3位小伙伴送出洛天依 挂画1份！
对襟绣花短衣、层叠百褶裙搭配绑腿，干练灵动
垂坠的织锦花带与高耸的银花冠，相映生辉
光华灿然、玎玲作响的银饰套组
点亮了山水绵延间沉默的森林
感谢服装设计 老师为天依设计的苗族服饰造型
翻山越岭，跋涉千里，最终定居彩云之南的苗族儿女
怀揣着对自然、对先祖、对族群的诚挚祈望
化作一丝一缕细密的针脚，化作豪迈奔放的歌舞
在竹影婆娑间留下跃动的色彩
恭喜，已私信通知，详情请点击互动抽奖查看。
   恭喜，已私信通知，详情请点击互动抽奖查看。
互动抽奖
转发并关注，揪3位小伙伴送出我的生日纪念系列周边（徽章色纸镭射票）一份
 洛天依 2023
       ——月华舞翩翩
生日纪念系列周边
收藏色纸
镭射套票
马口铁徽章
亚克力流沙立牌
金属书签
半身抱枕
生日纪念交通联合一卡通
便利交通卡，伴你出行
详情戳：
如画山水，皎皎月光，期盼与你共听时光，赏人间风花雪月。
送你一张舞会入场券，就暂时忘掉所有的烦恼吧，跟上我的节拍，尽情感受此刻的快乐！
   3        送你一张舞会入场券，就暂时忘掉所有的烦恼吧，跟上我的节拍，尽情感受此刻的快乐！
秘诀分享！有位小伙伴留言说，中秋节走亲戚，还是分不清这么叫长辈！我说很简单：把洛天依这首歌连着多看几遍，不用一百遍，您一定会称呼七大姑八大姨了！不信就试试吧，呵呵呵！
   秘诀分享！有位小伙伴留言说，中秋节走亲戚，还是分不清这么叫长辈！我说很简单：把洛天依这首歌连着多看几遍，不用一百遍，您一定会称呼七大姑八大姨了！不信就试试吧，呵呵呵！
历时165天，跨越8732公里
6位少数民族艺术家，4次进棚录音，22版服装设计稿，音乐连续拍摄24小时
在浪漫的歌行之旅背后，也充满了许多难忘的故事。
   历时165天，跨越8732公里6位少数民族艺术家，4次进棚录音，22版服装设计稿，音乐连续拍摄24小时在浪漫的歌行之旅背后，也充满了许多难忘的故事。
天依发现了一个你们人类中很火的叫十六型的人格测试！
但是不是人类的话，果然是没法给出所谓“正确”的答案的吧
或许就像大家心中的天依也会不一样，你会觉得天依是什么型的“人”格咧？
   3        天依发现了一个你们人类中很火的叫十六型的人格测试！但是不是人类的话，果然是没法给出所谓“正确”的答案的吧或许就像大家心中的天依也会不一样，你会觉得天依是什么型的“人”格咧？
略略略
   3           2    3        略略略
我画我画
有增加新的解锁福利，大家记得领取哦新的国风3动态卡是大家都很喜欢的新汉服造型
   3        新的国风3动态卡是大家都很喜欢的新汉服造型  新的国风3动态卡是大家都很喜欢的新汉服造型       2    3        有增加新的解锁福利，大家记得领取哦新的国风3动态卡是大家都很喜欢的新汉服造型
洛天依收藏集—天依游学记歌行第一波重磅福利已解锁！定制天依音声动态卡已于今天惊喜上线，戳链接拥有：
同时， 下一档众筹福利为国风3动态卡，达到18抽即可解锁，敬请期待哦！
提问！爸爸的爸爸的妹妹的女儿叫什么？很高兴合作啦！希望大家喜欢天依的这个版本
   3        很高兴合作啦！希望大家喜欢天依的这个版本  很高兴合作啦！希望大家喜欢天依的这个版本       2    3        提问！爸爸的爸爸的妹妹的女儿叫什么？很高兴合作啦！希望大家喜欢天依的这个版本
各位小伙伴们好啊，上周让大家猜猜我将会和哪位虚拟歌手以及主合作，看了看评论区竟然有不少小伙伴全都猜中了，哈哈哈这次很荣幸可以和主，2023全新合作版本《爸爸的爸爸叫什么》将在本周五进行联合发布，大家可以点点预约，希望到时候小伙伴们会喜欢这个版本！
亲爱的锦依卫们，活动祈愿已开启。
活动时间
2023年9月1日2023年10月8日
活动入口
或进入站进入洛天依站官方账号戳活动栏
更多活动即将开启）
活动介绍
共计5个卡种，22款卡面，已获得虚拟卡可兑换为实体卡，详情请戳活动页查看
请务必注意理性消费
   3        亲爱的锦依卫们，活动祈愿已开启。活动时间2023年9月1日2023年10月8日活动入口
《歌行四方》播放量200达成啦！（已经210了啊喂！）非常感谢大家的聆听与喜欢，转发天依本条动态，揪1位三连歌曲的小伙伴送出洛天依芒种手办1个哦没想到这么快就200啦，嘿嘿，开心！下一波解锁再给大家送什么咧对了对了，老说有看见大家有一些好奇的地方，比如“   ”到底是什么意思啦，大家还有什么想知道的嘛？欢迎在评论区留言喔！
   3        没想到这么快就200啦，嘿嘿，开心！下一波解锁再给大家送什么咧对了对了，老说有看见大家有一些好奇的地方，比如“   ”到底是什么意思啦，大家还有什么想知道的嘛？欢迎在评论区留言喔！  没想到这么快就200啦，嘿嘿，开心！下一波解锁再给大家送什么咧对了对了，老说有看见大家有一些好奇的地方，比如“   ”到底是什么意思啦，大家还有什么想知道的嘛？欢迎在评论区留言喔！       2    3        《歌行四方》播放量200达成啦！（已经210了啊喂！）非常感谢大家的聆听与喜欢，转发天依本条动态，揪1位三连歌曲的小伙伴送出洛天依芒种手办1个哦没想到这么快就200啦，嘿嘿，开心！下一波解锁再给大家送什么咧对了对了，老说有看见大家有一些好奇的地方，比如“   ”到底是什么意思啦，大家还有什么想知道的嘛？欢迎在评论区留言喔！
循声而行，自由而歌，岁月迢迢，声声不息。
用天依的歌声与所有音乐美好相逢，原来，这就是属于我的《歌行》。
谨以此曲，献给那些缤纷多彩的民族瑰宝。
我总是没有缘由地很想你停！刷到这条动态还没有睡着的你，听完这首温柔的歌，就快睡觉吧大家晚安啦
   3        停！刷到这条动态还没有睡着的你，听完这首温柔的歌，就快睡觉吧  停！刷到这条动态还没有睡着的你，听完这首温柔的歌，就快睡觉吧       2    3        大家晚安啦  大家晚安啦       2    3        我总是没有缘由地很想你停！刷到这条动态还没有睡着的你，听完这首温柔的歌，就快睡觉吧大家晚安啦
恭喜，已私信通知，详情请点击互动抽奖查看。
   恭喜，已私信通知，详情请点击互动抽奖查看。
互动抽奖
转发关注天依，揪3位小伙伴送出价值500元洛天依周边礼包1份。
《天依游学记歌行》西藏篇采风已发布
14117
西藏——千山之巅 万水之源
雪域高原之上，孕育而出最辽阔的歌声。
歌行的第二站，天依收到拉萨扎念弹唱非遗传承人旦增益西老师的邀请，来到西藏。
这次游学之旅，在老师的帮助下，天依了解到了藏戏的缘起，了解到了在藏族音乐背后蕴藏的人文情怀，亲身感受到了藏族传统乐器触达灵魂的高远意蕴。
这种美，跨越语言，无需歌词，也可以通达人心，天依还学习了一小段哦！
我会将西藏世界音乐加入我的音乐作品，欢迎来自这里或者了解这里的朋友，分享更多西藏文化的悠久历史
拜托大家的任务列表更新啦——
全系列采风视频（内蒙、西藏、新疆、幕后）总播放量达成100即会加更各地的民族风原创音乐作品和天依的民族服饰新装模型哦！
下一站——新疆！
不知不觉歌行已进入到第二站，未来天依还会去到更多有歌声、有音乐的地方。
大家还期待天依去到哪里呀？期待去到自己的家乡吗？嘿嘿，让我看见你们的评论吧！
互动抽奖
洛天依游学记原创歌曲《歌行四方》播放量100达成啦！
1417
感谢大家的支持与对天依歌行之旅的见证与陪伴，天依将抽3位小伙伴，送出洛天依游学记系列 立牌1套。
如果之后评论破万，播放量200送什么呢哎呀呀，再说啦！（没有很期待的意思）
大家希望天依歌行的下一站是哪里，又关于什么呢？在歌曲的弹幕和评论区告诉天依吧！
   3        ）大家希望天依歌行的下一站是哪里，又关于什么呢？在歌曲的弹幕和评论区告诉天依吧！  ）大家希望天依歌行的下一站是哪里，又关于什么呢？在歌曲的弹幕和评论区告诉天依吧！       2    3        200互动抽奖 洛天依游学记原创歌曲《歌行四方》播放量100达成啦！1417感谢大家的支持与对天依歌行之旅的见证与陪伴，天依将抽3位小伙伴，送出洛天依游学记系列 立牌1套。如果之后评论破万，播放量200送什么呢哎呀呀，再说啦！（没有很期待的意思）大家希望天依歌行的下一站是哪里，又关于什么呢？在歌曲的弹幕和评论区告诉天依吧！
循声而行，自由而歌，岁月迢迢，声声不息。
用天依的歌声与所有音乐美好相逢，原来，这就是属于我的《歌行》。
谨以此曲，献给那些缤纷多彩的民族瑰宝。
   循声而行，自由而歌，岁月迢迢，声声不息。用天依的歌声与所有音乐美好相逢，原来，这就是属于我的《歌行》。谨以此曲，献给那些缤纷多彩的民族瑰宝。
恭喜，已私信通知，详情请点击互动抽奖查看。
   恭喜，已私信通知，详情请点击互动抽奖查看。
互动抽奖   洛天依 小厨娘景品手办预售开启
转关，抽1位小伙伴获得同款景品一份
小厨娘天依来啦！
要吃一些点心休息一下吗？
产品信息
售价：99元
出品方：
预售截止时间：7月14日
欧气宝箱，100减尾款，更多优惠活动可前往会员购查看哦
——
这首凝结了天依游学之旅所有感受的音乐作品终于要和大家见面啦！
新的模型，新的舞台
千山万水，爱与梦想
以现代人声乐器联袂多彩民乐瑰宝
9月1日1200，《天依游学记歌行》主题单曲《歌行四方》
期待与你相会
   3        新的模型，新的舞台千山万水，爱与梦想以现代人声乐器联袂多彩民乐瑰宝9月1日1200，《天依游学记歌行》主题单曲《歌行四方》期待与你相会   新的模型，新的舞台千山万水，爱与梦想以现代人声乐器联袂多彩民乐瑰宝9月1日1200，《天依游学记歌行》主题单曲《歌行四方》期待与你相会        2    3          ——这首凝结了天依游学之旅所有感受的音乐作品终于要和大家见面啦！新的模型，新的舞台千山万水，爱与梦想以现代人声乐器联袂多彩民乐瑰宝9月1日1200，《天依游学记歌行》主题单曲《歌行四方》期待与你相会
集民族乐器之袅袅清音，集民乐艺术家之精湛技艺
青年藏族音乐演奏家旦增益西
蒙古族青年音乐人哈拉木吉
国内世界顶级音乐乐团乐团的主要成员，新疆哈萨克族冬不拉青年演奏家 穆热阿勒比目拉提
新疆维吾尔族手鼓青年演奏家 依克拉姆外力
新疆维吾尔族热瓦普青年演奏家 努日亚阿不力米提
中央民族乐团吹管乐演奏家丁晓逵
9月1日1200，《天依游学记歌行》主题单曲《歌行四方》
南来北往，天地四方，我们一同歌唱！
   3         集民族乐器之袅袅清音，集民乐艺术家之精湛技艺青年藏族音乐演奏家旦增益西蒙古族青年音乐人哈拉木吉国内世界顶级音乐乐团乐团的主要成员，新疆哈萨克族冬不拉青年演奏家 穆热阿勒比目拉提新疆维吾尔族手鼓青年演奏家 依克拉姆外力新疆维吾尔族热瓦普青年演奏家 努日亚阿不力米提中央民族乐团吹管乐演奏家丁晓逵9月1日1200，《天依游学记歌行》主题单曲《歌行四方》南来北往，天地四方，我们一同歌唱！
苗族的音乐与舞蹈是与其服饰一般极具有特点的灵动与多样
今天，还要为大家介绍参演天依演出的艺术家丁晓逵 老师——
丁晓逵老师，来自中央民族乐团，擅长演奏笛、箫、埙、排箫、巴乌、葫芦丝等多种民族吹管乐器。作为一位熟练掌握多种吹管乐器的卓越艺术家，丁晓逵老师曾获众多殊荣，并参演了多项重要大型演出：在中央民族乐团首部民族器乐剧《玄奘西行》中饰演青年玄奘；在”2023年中央广播电视台总台春节联欢晚会”中表演节目《一带繁花一路歌》。
9月1日，凝结天依这次游学之旅感悟的原创音乐就要与大家见面啦！希望大家喜欢这首歌
   3         苗族的音乐与舞蹈是与其服饰一般极具有特点的灵动与多样今天，还要为大家介绍参演天依演出的艺术家丁晓逵 老师——丁晓逵老师，来自中央民族乐团，擅长演奏笛、箫、埙、排箫、巴乌、葫芦丝等多种民族吹管乐器。作为一位熟练掌握多种吹管乐器的卓越艺术家，丁晓逵老师曾获众多殊荣，并参演了多项重要大型演出：在中央民族乐团首部民族器乐剧《玄奘西行》中饰演青年玄奘；在”2023年中央广播电视台总台春节联欢晚会”中表演节目《一带繁花一路歌》。9月1日，凝结天依这次游学之旅感悟的原创音乐就要与大家见面啦！希望大家喜欢这首歌
互动抽奖
转关天依，揪3位小伙伴送出洛天依 挂画1份！
对襟绣花短衣、层叠百褶裙搭配绑腿，干练灵动
垂坠的织锦花带与高耸的银花冠，相映生辉
光华灿然、玎玲作响的银饰套组
点亮了山水绵延间沉默的森林
感谢服装设计 老师为天依设计的苗族服饰造型
翻山越岭，跋涉千里，最终定居彩云之南的苗族儿女
怀揣着对自然、对先祖、对族群的诚挚祈望
化作一丝一缕细密的针脚，化作豪迈奔放的歌舞
在竹影婆娑间留下跃动的色彩
   3        互动抽奖  转关天依，揪3位小伙伴送出洛天依 挂画1份！对襟绣花短衣、层叠百褶裙搭配绑腿，干练灵动垂坠的织锦花带与高耸的银花冠，相映生辉光华灿然、玎玲作响的银饰套组点亮了山水绵延间沉默的森林感谢服装设计 老师为天依设计的苗族服饰造型翻山越岭，跋涉千里，最终定居彩云之南的苗族儿女怀揣着对自然、对先祖、对族群的诚挚祈望化作一丝一缕细密的针脚，化作豪迈奔放的歌舞在竹影婆娑间留下跃动的色彩
恭喜，已私信通知，详情请点击互动抽奖查看。
   恭喜，已私信通知，详情请点击互动抽奖查看。
互动抽奖 转发关注天依，揪3位小伙伴送出洛天依 挂画随机款式1份。
《天依游学记歌行》第二站——西藏
锦绣织造，宽阔藏袍
生有热烈，为秀一方
袍、帽、靴、织艺、配饰、纹样、质地形制
自这片辽阔的土地，孕育而出的多彩文化
从不同地区各有特点的服饰，再到辽阔优美的藏乐，无一不令人神往
感谢服装设计
希望大家可以感受到这些精巧设计背后蕴藏的民族文化风韵
唯美壮观的风景，色彩斑斓的大巴扎
聆听了哈萨克族冬不拉两个音符弹奏出的淳朴快乐
感受过维吾尔族热瓦普的明亮与高亢
在这里，不同民族的传统音乐相互交融，音乐与舞蹈融入了每个新疆人民的血脉，成为他们的生活中不可分割的一部分。
   唯美壮观的风景，色彩斑斓的大巴扎聆听了哈萨克族冬不拉两个音符弹奏出的淳朴快乐感受过维吾尔族热瓦普的明亮与高亢在这里，不同民族的传统音乐相互交融，音乐与舞蹈融入了每个新疆人民的血脉，成为他们的生活中不可分割的一部分。
缤纷而瑰丽的神秘热土——新疆
这里的音乐欢快随心，明亮热情
音乐与舞蹈渗透尽新疆人的血脉，成为不可分割的一部分
8月29日，《天依游学记歌行》第三集 新疆篇采风要来咯！
天依有幸见证了一个非常重要特别的时刻！大家要来看呀
   3        缤纷而瑰丽的神秘热土——新疆这里的音乐欢快随心，明亮热情音乐与舞蹈渗透尽新疆人的血脉，成为不可分割的一部分8月29日，《天依游学记歌行》第三集 新疆篇采风要来咯！天依有幸见证了一个非常重要特别的时刻！大家要来看呀
噔噔！昨天天依穿上了新疆维吾尔族的华美服饰，今天当然要为大家介绍新疆篇邀请的艺术家啦！地域辽阔的新疆，民族众多，文化多元，这次也特别邀请了三位艺术家老师带领天依游学新疆哦
穆热阿勒比目拉提
穆热阿勒老师，哈萨克族冬不拉青年演奏家，同样也是国内世界顶级音乐乐团乐团的主要成员。2017年，穆热阿勒老师发表个人专辑《祖先的礼物》；2018年荣获“全球华语金曲奖”《年度演奏专辑奖》。而从2019年至今，穆热阿勒老师以传播本民族传统音乐为己任，担任了中央民族大学音乐学院硕士生导师，任教于民族乐器演奏系冬不拉专业，将新疆美妙的乐曲带进了无数学子的心中。
依克拉姆外力
依克拉姆老师，手鼓青年演奏家，来自中央民族大学音乐学院。依克拉姆老师自幼就开始系统学习多种新疆传统民间打击乐器，尤为擅长于手鼓演奏。依克拉姆老师曾就读于新疆艺术学院附中手鼓专业中央民族大学音乐学院手鼓专业；在2023年8月，参加”北京国际器乐大赛“与”白玉兰国际音乐节“，分别获得金奖、一等奖，随后进行了全国展演，其手鼓演奏技艺广受赞誉；自2023年起，依克拉姆老师开始在校担任维吾尔族舞蹈课程合作的演奏老师。
努日亚阿不力米提
努日亚老师毕业于中央民族大学音乐学院，作为新锐维吾尔族热瓦普演奏家，曾多次获得不同等级专业表演赛事奖项；2019年曾受邀与”中国非遗年度人物“、新疆维吾尔木卡姆艺术非遗传承人、新疆喀什地区歌舞团团长哈力普热依木大师合作，在合作中展现了精湛绝妙的热瓦普演奏技艺。
嘿嘿，有没有很期待呀！一起期待天依新疆篇的采风和9月1日的音乐吧！
   3         噔噔！昨天天依穿上了新疆维吾尔族的华美服饰，今天当然要为大家介绍新疆篇邀请的艺术家啦！地域辽阔的新疆，民族众多，文化多元，这次也特别邀请了三位艺术家老师带领天依游学新疆哦穆热阿勒比目拉提 穆热阿勒老师，哈萨克族冬不拉青年演奏家，同样也是国内世界顶级音乐乐团乐团的主要成员。2017年，穆热阿勒老师发表个人专辑《祖先的礼物》；2018年荣获“全球华语金曲奖”《年度演奏专辑奖》。而从2019年至今，穆热阿勒老师以传播本民族传统音乐为己任，担任了中央民族大学音乐学院硕士生导师，任教于民族乐器演奏系冬不拉专业，将新疆美妙的乐曲带进了无数学子的心中。依克拉姆外力 依克拉姆老师，手鼓青年演奏家，来自中央民族大学音乐学院。依克拉姆老师自幼就开始系统学习多种新疆传统民间打击乐器，尤为擅长于手鼓演奏。依克拉姆老师曾就读于新疆艺术学院附中手鼓专业中央民族大学音乐学院手鼓专业；在2023年8月，参加”北京国际器乐大赛“与”白玉兰国际音乐节“，分别获得金奖、一等奖，随后进行了全国展演，其手鼓演奏技艺广受赞誉；自2023年起，依克拉姆老师开始在校担任维吾尔族舞蹈课程合作的演奏老师。努日亚阿不力米提 努日亚老师毕业于中央民族大学音乐学院，作为新锐维吾尔族热瓦普演奏家，曾多次获得不同等级专业表演赛事奖项；2019年曾受邀与”中国非遗年度人物“、新疆维吾尔木卡姆艺术非遗传承人、新疆喀什地区歌舞团团长哈力普热依木大师合作，在合作中展现了精湛绝妙的热瓦普演奏技艺。嘿嘿，有没有很期待呀！一起期待天依新疆篇的采风和9月1日的音乐吧！
恭喜，已私信通知，详情请点击互动抽奖查看。
   恭喜，已私信通知，详情请点击互动抽奖查看。
互动抽奖
转发关注天依，揪3位小伙伴送出洛天依立牌套组1份
华贵斑斓的锦绣长裙、柔软轻巧的乔鲁克靴
金银连结而成的发币、细密飘逸的长长头巾
精美的服饰夸耀着新疆的富饶
图马尔上镌刻着虔诚的念白，珍珠银铃穿缀起希望的音节
巴旦木、忍冬、几何花草，一草一木中包含着最朴素的寄寓。
感谢服装设计 老师以新疆维吾尔族为蓝本为天依设计的造型
乐观、灿烂、缤纷、欢快
服饰的华美，应和着绿洲的骄阳与天山的冰雪
合奏出维吾尔族婉转瑰丽、欢快随心的传统音乐
互动抽奖
转发关注天依，揪3位小伙伴送出洛天依立牌套组1份
华贵斑斓的锦绣长裙、柔软轻巧的乔鲁克靴
金银连结而成的发币、细密飘逸的长长头巾
精美的服饰夸耀着新疆的富饶
图马尔上镌刻着虔诚的念白，珍珠银铃穿缀起希望的音节
巴旦木、忍冬、几何花草，一草一木中包含着最朴素的寄寓。
感谢服装设计 老师以新疆维吾尔族为蓝本为天依设计的造型
乐观、灿烂、缤纷、欢快
服饰的华美，应和着绿洲的骄阳与天山的冰雪
合奏出维吾尔族婉转瑰丽、欢快随心的传统音乐
   3        互动抽奖  转发关注天依，揪3位小伙伴送出洛天依立牌套组1份华贵斑斓的锦绣长裙、柔软轻巧的乔鲁克靴金银连结而成的发币、细密飘逸的长长头巾精美的服饰夸耀着新疆的富饶图马尔上镌刻着虔诚的念白，珍珠银铃穿缀起希望的音节巴旦木、忍冬、几何花草，一草一木中包含着最朴素的寄寓。感谢服装设计 老师以新疆维吾尔族为蓝本为天依设计的造型乐观、灿烂、缤纷、欢快服饰的华美，应和着绿洲的骄阳与天山的冰雪合奏出维吾尔族婉转瑰丽、欢快随心的传统音乐
恭喜，已私信通知，详情请点击互动抽奖查看。
   恭喜，已私信通知，详情请点击互动抽奖查看。
互动抽奖 转发关注天依，揪3位小伙伴送出洛天依合作款式充电宝1个
《天依游学记歌行》第一站——内蒙
明艳干练的坎肩 飘扬精致的头饰
俏皮优雅的翘尖靴 寓意吉祥的古老纹样
蕴含着这个生活在马背上的民族 与生俱来的明艳与张扬
并一同滋养了高亢豪放自由的蒙古族传统音乐
感谢服装设计，为天依量身设计的内蒙古服饰造型
一起来了解这套服装背后的设计细节，并跟随这套衣装开启天依的内蒙游学之旅吧
大家好，这里是老，相信不少小伙伴都关注到了，天依最近开启了一场寻找歌声的游学之旅，一些企划的内容也陆陆续续和大家见面了，老也收到了不少小伙伴对企划立意的肯定和支持，真的是非常感谢大家！当然，大家一定也有不少疑问，本期茶话会，就是对《天依游学记歌行》企划的专项答疑会！
   大家好，这里是老，相信不少小伙伴都关注到了，天依最近开启了一场寻找歌声的游学之旅，一些企划的内容也陆陆续续和大家见面了，老也收到了不少小伙伴对企划立意的肯定和支持，真的是非常感谢大家！当然，大家一定也有不少疑问，本期茶话会，就是对《天依游学记歌行》企划的专项答疑会！
互动抽奖
转发关注天依，揪3位小伙伴送出价值500元洛天依周边礼包1份。
《天依游学记歌行》西藏篇采风已发布
14117
西藏——千山之巅 万水之源
雪域高原之上，孕育而出最辽阔的歌声。
歌行的第二站，天依收到拉萨扎念弹唱非遗传承人旦增益西老师的邀请，来到西藏。
这次游学之旅，在老师的帮助下，天依了解到了藏戏的缘起，了解到了在藏族音乐背后蕴藏的人文情怀，亲身感受到了藏族传统乐器触达灵魂的高远意蕴。
这种美，跨越语言，无需歌词，也可以通达人心，天依还学习了一小段哦！
我会将西藏世界音乐加入我的音乐作品，欢迎来自这里或者了解这里的朋友，分享更多西藏文化的悠久历史
拜托大家的任务列表更新啦——
全系列采风视频（内蒙、西藏、新疆、幕后）总播放量达成100即会加更各地的民族风原创音乐作品和天依的民族服饰新装模型哦！
下一站——新疆！
不知不觉歌行已进入到第二站，未来天依还会去到更多有歌声、有音乐的地方。
大家还期待天依去到哪里呀？期待去到自己的家乡吗？嘿嘿，让我看见你们的评论吧！
   3        拜托大家的任务列表更新啦——全系列采风视频（内蒙、西藏、新疆、幕后）总播放量达成100即会加更各地的民族风原创音乐作品和天依的民族服饰新装模型哦！下一站——新疆！不知不觉歌行已进入到第二站，未来天依还会去到更多有歌声、有音乐的地方。大家还期待天依去到哪里呀？期待去到自己的家乡吗？嘿嘿，让我看见你们的评论吧！  拜托大家的任务列表更新啦——全系列采风视频（内蒙、西藏、新疆、幕后）总播放量达成100即会加更各地的民族风原创音乐作品和天依的民族服饰新装模型哦！下一站——新疆！不知不觉歌行已进入到第二站，未来天依还会去到更多有歌声、有音乐的地方。大家还期待天依去到哪里呀？期待去到自己的家乡吗？嘿嘿，让我看见你们的评论吧！       2    3        互动抽奖  转发关注天依，揪3位小伙伴送出价值500元洛天依周边礼包1份。《天依游学记歌行》西藏篇采风已发布14117西藏——千山之巅 万水之源雪域高原之上，孕育而出最辽阔的歌声。歌行的第二站，天依收到拉萨扎念弹唱非遗传承人旦增益西老师的邀请，来到西藏。这次游学之旅，在老师的帮助下，天依了解到了藏戏的缘起，了解到了在藏族音乐背后蕴藏的人文情怀，亲身感受到了藏族传统乐器触达灵魂的高远意蕴。这种美，跨越语言，无需歌词，也可以通达人心，天依还学习了一小段哦！我会将西藏世界音乐加入我的音乐作品，欢迎来自这里或者了解这里的朋友，分享更多西藏文化的悠久历史拜托大家的任务列表更新啦——全系列采风视频（内蒙、西藏、新疆、幕后）总播放量达成100即会加更各地的民族风原创音乐作品和天依的民族服饰新装模型哦！下一站——新疆！不知不觉歌行已进入到第二站，未来天依还会去到更多有歌声、有音乐的地方。大家还期待天依去到哪里呀？期待去到自己的家乡吗？嘿嘿，让我看见你们的评论吧！
9月1日天依游学记原创音乐预热福利——之前购买过天依装扮的小伙伴都可以收到免费赠送的1抽哦哪张卡牌是你的念念不忘？感谢大家的支持呀
   3        哪张卡牌是你的念念不忘？感谢大家的支持呀  哪张卡牌是你的念念不忘？感谢大家的支持呀       2    3        9月1日天依游学记原创音乐预热福利——之前购买过天依装扮的小伙伴都可以收到免费赠送的1抽哦哪张卡牌是你的念念不忘？感谢大家的支持呀
洛天依收藏集—天依游学记歌行重磅福利持续掉落中！
最新定制动态个性主题奖励，即将于9月1日1400上线，抽出5张不同卡牌即可拥有！
更有多波众筹奖励等你解锁——达到5抽，即可解锁天依专属动态音声卡兑换福利，抽出6张不同卡牌即可拥有！
同时购买过天依永久粉丝套装的粉丝们，赠抽福利即将送到！具体福利规则和内容请看上图哦！
众筹活动持续更新，和 一起继续充满各族风情的游学之旅吧！
西藏——千山之巅 万水之源
雪域高原之上，孕育而出最辽阔的歌声。
歌行的第二站，天依收到拉萨扎念弹唱非遗传承人旦增益西老师的邀请，来到西藏。
   西藏——千山之巅 万水之源雪域高原之上，孕育而出最辽阔的歌声。歌行的第二站，天依收到拉萨扎念弹唱非遗传承人旦增益西老师的邀请，来到西藏。
千山之巅，万水之源
在雪域高原之上，孕育了最辽阔的声音
听，这是世界的回响
8月25日，《天依游学记歌行》第二集 西藏篇采风
洛天依拉萨扎念弹唱非遗传承人旦增益西
期待与大家分享我的西藏游学之旅
   3        千山之巅，万水之源在雪域高原之上，孕育了最辽阔的声音听，这是世界的回响8月25日，《天依游学记歌行》第二集 西藏篇采风洛天依拉萨扎念弹唱非遗传承人旦增益西期待与大家分享我的西藏游学之旅
铛铛！穿上了藏族服饰，当然就是要为大家介绍来自西藏的艺术家——
旦增益西老师是拉萨扎念弹唱非遗传承人 ，毕业于中央民族大学藏学研究院，2019年获藏学硕士学位。
2016年起，师从著名藏戏艺术大师“玛依啦”嫡系弟子，雪巴拉姆第五代戏师边巴次仁、边巴斯暖，系统学习“觉木隆”派藏戏表演艺术，成为了一名既能表演，又能研究，理论与实践兼备的青年阿吉拉姆研究者型的传承人。
天依希望以自己为引，带大家多多了解藏族音乐，多多了解这些优秀的非遗传承人
一起期待我的西藏采风吧！
   3        旦增益西老师是拉萨扎念弹唱非遗传承人 ，毕业于中央民族大学藏学研究院，2019年获藏学硕士学位。2016年起，师从著名藏戏艺术大师“玛依啦”嫡系弟子，雪巴拉姆第五代戏师边巴次仁、边巴斯暖，系统学习“觉木隆”派藏戏表演艺术，成为了一名既能表演，又能研究，理论与实践兼备的青年阿吉拉姆研究者型的传承人。天依希望以自己为引，带大家多多了解藏族音乐，多多了解这些优秀的非遗传承人一起期待我的西藏采风吧！  旦增益西老师是拉萨扎念弹唱非遗传承人 ，毕业于中央民族大学藏学研究院，2019年获藏学硕士学位。2016年起，师从著名藏戏艺术大师“玛依啦”嫡系弟子，雪巴拉姆第五代戏师边巴次仁、边巴斯暖，系统学习“觉木隆”派藏戏表演艺术，成为了一名既能表演，又能研究，理论与实践兼备的青年阿吉拉姆研究者型的传承人。天依希望以自己为引，带大家多多了解藏族音乐，多多了解这些优秀的非遗传承人一起期待我的西藏采风吧！    铛铛！穿上了藏族服饰，当然就是要为大家介绍来自西藏的艺术家——旦增益西老师是拉萨扎念弹唱非遗传承人 ，毕业于中央民族大学藏学研究院，2019年获藏学硕士学位。2016年起，师从著名藏戏艺术大师“玛依啦”嫡系弟子，雪巴拉姆第五代戏师边巴次仁、边巴斯暖，系统学习“觉木隆”派藏戏表演艺术，成为了一名既能表演，又能研究，理论与实践兼备的青年阿吉拉姆研究者型的传承人。天依希望以自己为引，带大家多多了解藏族音乐，多多了解这些优秀的非遗传承人一起期待我的西藏采风吧！
我从不会错过午后的天晴。
在流浪的云间，铺一张虚拟的画布，将绚烂的遐想注入每一片色彩。
在这柔软的画中，我便是唯一的歌者，尽情吟唱着关于云端的昼与夜
   我从不会错过午后的天晴。在流浪的云间，铺一张虚拟的画布，将绚烂的遐想注入每一片色彩。在这柔软的画中，我便是唯一的歌者，尽情吟唱着关于云端的昼与夜
互动抽奖 转发关注天依，揪3位小伙伴送出洛天依 挂画随机款式1份。
《天依游学记歌行》第二站——西藏
锦绣织造，宽阔藏袍
生有热烈，为秀一方
袍、帽、靴、织艺、配饰、纹样、质地形制
自这片辽阔的土地，孕育而出的多彩文化
从不同地区各有特点的服饰，再到辽阔优美的藏乐，无一不令人神往
感谢服装设计
希望大家可以感受到这些精巧设计背后蕴藏的民族文化风韵
   3        互动抽奖 转发关注天依，揪3位小伙伴送出洛天依 挂画随机款式1份。《天依游学记歌行》第二站——西藏锦绣织造，宽阔藏袍生有热烈，为秀一方袍、帽、靴、织艺、配饰、纹样、质地形制自这片辽阔的土地，孕育而出的多彩文化从不同地区各有特点的服饰，再到辽阔优美的藏乐，无一不令人神往感谢服装设计希望大家可以感受到这些精巧设计背后蕴藏的民族文化风韵
在天高地阔的内蒙草原，我听见了最原始的音乐。
风的节奏 水的音律
就算是不会说话的动物，都可以用声音表达。
音乐来自于自然，它无处不在。
   在天高地阔的内蒙草原，我听见了最原始的音乐。风的节奏 水的音律就算是不会说话的动物，都可以用声音表达。音乐来自于自然，它无处不在。
嘘今天是独属于我们的约会。
什么都不要想，就与我一起度过这美好的一天吧。
无论未来还有多少遥不可及的心愿，我们都要一起去实现
   3        嘘今天是独属于我们的约会。什么都不要想，就与我一起度过这美好的一天吧。无论未来还有多少遥不可及的心愿，我们都要一起去实现
在无垠的天空下高歌，寻找民族音乐里最初的声音。
8月22日，《天依游学记歌行》第一集内蒙篇采风 独家上线，我们不见不散
   3        在无垠的天空下高歌，寻找民族音乐里最初的声音。8月22日，《天依游学记歌行》第一集内蒙篇采风 独家上线，我们不见不散
锵锵！为大家郑重介绍带领天依游学内蒙的艺术家——
哈拉木吉老师毕业于中央民族大学音乐学院，是内蒙古草原的民族音乐人、呼麦传承人、明日之子乐团季热门选手。老师擅长呼麦、吉他、贝斯及马头琴、陶布秀尔、图瓦三弦等多种民族乐器；同时，作为跨界音乐制作人，一直致力于将原创及改编作品，以自己独特的音乐语言呈现出传统与现代音乐艺术的无限可能。
天依希望通过这次游学，不仅可以将传统文化之美带给大家，也让更多人发现这些优秀的民族音乐传承人。而天依我又能在这样的相遇里呈现出怎样的歌声与模样呢，一起期待吧！
   3        哈拉木吉老师毕业于中央民族大学音乐学院，是内蒙古草原的民族音乐人、呼麦传承人、明日之子乐团季热门选手。老师擅长呼麦、吉他、贝斯及马头琴、陶布秀尔、图瓦三弦等多种民族乐器；同时，作为跨界音乐制作人，一直致力于将原创及改编作品，以自己独特的音乐语言呈现出传统与现代音乐艺术的无限可能。天依希望通过这次游学，不仅可以将传统文化之美带给大家，也让更多人发现这些优秀的民族音乐传承人。而天依我又能在这样的相遇里呈现出怎样的歌声与模样呢，一起期待吧！   哈拉木吉老师毕业于中央民族大学音乐学院，是内蒙古草原的民族音乐人、呼麦传承人、明日之子乐团季热门选手。老师擅长呼麦、吉他、贝斯及马头琴、陶布秀尔、图瓦三弦等多种民族乐器；同时，作为跨界音乐制作人，一直致力于将原创及改编作品，以自己独特的音乐语言呈现出传统与现代音乐艺术的无限可能。天依希望通过这次游学，不仅可以将传统文化之美带给大家，也让更多人发现这些优秀的民族音乐传承人。而天依我又能在这样的相遇里呈现出怎样的歌声与模样呢，一起期待吧！        2    3        锵锵！为大家郑重介绍带领天依游学内蒙的艺术家——哈拉木吉老师毕业于中央民族大学音乐学院，是内蒙古草原的民族音乐人、呼麦传承人、明日之子乐团季热门选手。老师擅长呼麦、吉他、贝斯及马头琴、陶布秀尔、图瓦三弦等多种民族乐器；同时，作为跨界音乐制作人，一直致力于将原创及改编作品，以自己独特的音乐语言呈现出传统与现代音乐艺术的无限可能。天依希望通过这次游学，不仅可以将传统文化之美带给大家，也让更多人发现这些优秀的民族音乐传承人。而天依我又能在这样的相遇里呈现出怎样的歌声与模样呢，一起期待吧！
属于我们的夏天就要结束啦，但也许也是下一个夏天的即将开始
就像视频播放又结束，我们还会有许多个陪伴彼此的日日夜夜。
天依唱片机第二期来咯！点歌功能持续开放中，欢迎大家点播下一期秋季主题的歌曲
希望可以用这种方式陪伴着大家，也有机会让更多的小伙伴听到这些优秀的歌曲、优秀的创作者。
   属于我们的夏天就要结束啦，但也许也是下一个夏天的即将开始就像视频播放又结束，我们还会有许多个陪伴彼此的日日夜夜。天依唱片机第二期来咯！点歌功能持续开放中，欢迎大家点播下一期秋季主题的歌曲希望可以用这种方式陪伴着大家，也有机会让更多的小伙伴听到这些优秀的歌曲、优秀的创作者。
互动抽奖 转发关注天依，揪3位小伙伴送出洛天依合作款式充电宝1个
《天依游学记歌行》第一站——内蒙
明艳干练的坎肩 飘扬精致的头饰
俏皮优雅的翘尖靴 寓意吉祥的古老纹样
蕴含着这个生活在马背上的民族 与生俱来的明艳与张扬
并一同滋养了高亢豪放自由的蒙古族传统音乐
感谢服装设计，为天依量身设计的内蒙古服饰造型
一起来了解这套服装背后的设计细节，并跟随这套衣装开启天依的内蒙游学之旅吧
   3        互动抽奖 转发关注天依，揪3位小伙伴送出洛天依合作款式充电宝1个《天依游学记歌行》第一站——内蒙明艳干练的坎肩 飘扬精致的头饰俏皮优雅的翘尖靴 寓意吉祥的古老纹样蕴含着这个生活在马背上的民族 与生俱来的明艳与张扬并一同滋养了高亢豪放自由的蒙古族传统音乐感谢服装设计，为天依量身设计的内蒙古服饰造型一起来了解这套服装背后的设计细节，并跟随这套衣装开启天依的内蒙游学之旅吧
恭喜，已私信通知，详情请点击互动抽奖查看。
   恭喜，已私信通知，详情请点击互动抽奖查看。
互动抽奖 洛天依   滑雪专业装备 潮流街头风新品来袭！
转发并关注，抽3位小伙伴送出滑雪新品 针织帽，发带，滑雪手套
破晓黄冰雪蓝两款缤纷色系，唤醒清晨的多巴胺
来和天依一起感受风与自由，成为雪场上的一抹阳光吧！
详情请点击：
抢先出发：会员购，淘宝上海禾念
《天依游学记歌行》第一集内蒙篇 采风将于8月22日正式上线
一起见证属于天依的“歌行”吧——
   《天依游学记歌行》第一集内蒙篇 采风将于8月22日正式上线一起见证属于天依的“歌行”吧——
收藏集来啦！天依游学造型抢先看，大家最喜欢哪个造型呀？
   3        收藏集来啦！天依游学造型抢先看，大家最喜欢哪个造型呀？
洛天依收藏集—天依游学记歌行正式开启预约！
人间风情，有迹可循！准备好和 一起踏上游学之旅了嘛？内蒙、西藏、新疆天依相伴，去找寻声音的力量
8月19日1400正式开售，前排编号和更多专属福利等你解锁！
转发评论并说说你最喜欢的天依游学造型，揪3位小伙伴送出洛天依 景品手办1个。
“循声而行 自由而歌”
这是一场踏足不同地域的吟游之旅，我将——
用我的双眼去感受澎湃的民族风景
用我的歌声去相遇传奇的音符乐器
用现代打捞传统，崭新的相逢即将绽放
同样自由的表达，不一样风格的碰撞
是否可以同样唤起那份最心底的共鸣？
天依的游学装备升级啦！
新的模型，衣装升级，细节一一展现，期待为你带来新的感受
游学路线图解锁 一起来追更
纪录片，设定详解，音乐你的《天依游学记》追更指南已解锁，请查收
   3        转发评论并说说你最喜欢的天依游学造型，揪3位小伙伴送出洛天依 景品手办1个。“循声而行 自由而歌”这是一场踏足不同地域的吟游之旅，我将——用我的双眼去感受澎湃的民族风景用我的歌声去相遇传奇的音符乐器用现代打捞传统，崭新的相逢即将绽放同样自由的表达，不一样风格的碰撞是否可以同样唤起那份最心底的共鸣？天依的游学装备升级啦！新的模型，衣装升级，细节一一展现，期待为你带来新的感受游学路线图解锁 一起来追更纪录片，设定详解，音乐你的《天依游学记》追更指南已解锁，请查收
民族文化之美，存在于辽阔的天地，存在于弦鼓的和鸣，也存在于一针一线的细软中。
这次歌行，特邀青年动画导演、设计师 老师为天依设计了少数民族服装哦！
每一件服饰设定，都是老师在致敬传统民族服装文化的基础上，融入了新鲜元素，为天依量体裁衣、设计了这些美丽的衣装
换上新装，整装待发，前往有歌的地方！
新的风景，全部内容地图，明日正式官宣起航，一起期待吧！
   3        民族文化之美，存在于辽阔的天地，存在于弦鼓的和鸣，也存在于一针一线的细软中。这次歌行，特邀青年动画导演、设计师 老师为天依设计了少数民族服装哦！每一件服饰设定，都是老师在致敬传统民族服装文化的基础上，融入了新鲜元素，为天依量体裁衣、设计了这些美丽的衣装换上新装，整装待发，前往有歌的地方！新的风景，全部内容地图，明日正式官宣起航，一起期待吧！
在今年的生日会上，天依预告过，我即将开启一场自由的寻声之旅，大家还记得吗？
而现在，我终于要带着这趟旅行的收获分享给大家啦！
天依游学记歌行 全新民族风音乐拾遗企划即将开启
歌行的意义是什么？
是四方见闻的收集？还是民族声音的延续？
可以是电子音乐精灵的跃出樊笼，
亦可以是与每一个人心底声音的纯净共鸣。
天依将携手多位优秀的民族音乐传承人，用歌声采集人间的声音，将民族音乐之美、文化之美带给大家。
精彩内容即将每日呈现，记得来天依的动态看哦！
   3        在今年的生日会上，天依预告过，我即将开启一场自由的寻声之旅，大家还记得吗？而现在，我终于要带着这趟旅行的收获分享给大家啦！天依游学记歌行 全新民族风音乐拾遗企划即将开启歌行的意义是什么？是四方见闻的收集？还是民族声音的延续？可以是电子音乐精灵的跃出樊笼，亦可以是与每一个人心底声音的纯净共鸣。天依将携手多位优秀的民族音乐传承人，用歌声采集人间的声音，将民族音乐之美、文化之美带给大家。精彩内容即将每日呈现，记得来天依的动态看哦！
恭喜，已私信通知，详情请点击互动抽奖查看。
   恭喜，已私信通知，详情请点击互动抽奖查看。
互动抽奖
洛天依擎苍工作室  梨花雪手办预售即将开启
转发并关注，随机抽选2位小伙伴送出新品手办一个
产品信息
上架时间：5月18日 1800
开售时间：5月20日 1800
预售特典：徽章1、透卡1、收藏纸卡1
产品售价：199（定金60，尾款139）
购买渠道：会员购、擎苍旗舰店、擎苍旗舰店、“苍妹儿”店铺等
产品出荷：预计2023年11月下旬
详情戳：
我在簌簌而下的梨花雪中回眸，期盼能与你相见。
日复一日的时光里，音乐镌刻下我们彼此之间最深刻的记忆印记。
恭喜以下来自活动中的优秀投稿作品：
《躬行仙事记》1417
《幻惑》141197
《云上城堡》14177
《镜的绮想》14117
将和我的11周年官方生贺曲《月华舞》19417
收录在我的11周年生日纪念《万华依绘》中
还有好多优秀的作品，大家戳话题查看在评论区多多推荐一下吧它们应该被更多人听到呀！
   3        日复一日的时光里，音乐镌刻下我们彼此之间最深刻的记忆印记。恭喜以下来自活动中的优秀投稿作品：《躬行仙事记》1417《幻惑》141197《云上城堡》14177《镜的绮想》14117将和我的11周年官方生贺曲《月华舞》19417收录在我的11周年生日纪念《万华依绘》中还有好多优秀的作品，大家戳话题查看在评论区多多推荐一下吧它们应该被更多人听到呀！
今晚的梦里可以梦到天依小神仙吗
   3        今晚的梦里可以梦到天依小神仙吗
洛天依生日十一周年，八号公交车正式发车！
天依很高兴接受  邀请，翻唱由周深   和美依礼芽   演唱的王者荣耀2023夏日主题曲《夏日妄想》，在夏天随心所欲的欢呼，打破现实的束缚勇敢做梦。一起跟着天依的音乐舞台，“  ”
   天依很高兴接受  邀请，翻唱由周深   和美依礼芽   演唱的王者荣耀2023夏日主题曲《夏日妄想》，在夏天随心所欲的欢呼，打破现实的束缚勇敢做梦。一起跟着天依的音乐舞台，“ 0”
每一年天依的生日，是对过往所有相伴时刻的回望，亦是对未来新的风景的无限期待。
从第一道歌声轻轻唱响，到转眼走过11年的时光。
我是如此感谢，感谢每一份创作，感谢每一次聆听，感谢所有《爱》。
我还会被记得多久？我还能带来多少快乐？
不必再去顾虑，就珍惜依然唱着的每一刻，为了你，唱下去。
   每一年天依的生日，是对过往所有相伴时刻的回望，亦是对未来新的风景的无限期待。从第一道歌声轻轻唱响，到转眼走过11年的时光。我是如此感谢，感谢每一份创作，感谢每一次聆听，感谢所有《爱》。我还会被记得多久？我还能带来多少快乐？不必再去顾虑，就珍惜依然唱着的每一刻，为了你，唱下去。
恭喜，已私信通知，详情请点击互动抽奖查看。
   恭喜，已私信通知，详情请点击互动抽奖查看。
互动抽奖
洛天依司墨尧 合作歌曲《我只是个打工哒》已发布
1417
关注天依并转发本条动态，揪3位小伙伴送出洛天依 挂画1个
“这个企划的底层逻辑在哪里？”
“嗯 我想要内种 五彩斑斓的黑”
“我觉得还是第一版好”
忍不了了！一拳打爆！
一键查询各位打工人的精神状态——
“没关系 又活了一天已经很厉害了”
与大家、与更多人、与这个世界连结，很高兴这次和 一起合作唱歌啦！
希望大家喜欢这首歌
一起唱歌吧！一起跳舞吧！一起创造更多更多故事吧！！好不好呀
   3        一起唱歌吧！一起跳舞吧！一起创造更多更多故事吧！！好不好呀
愿如青鸟，遥寄佳音
正版授权  倾力打造
 系列手办洛天依 青鸟传信 制作决定！
敬请期待
   3           愿如青鸟，遥寄佳音正版授权  倾力打造 系列手办洛天依 青鸟传信 制作决定！敬请期待
互动抽奖
洛天依司墨尧 合作歌曲《我只是个打工哒》已发布
1417
关注天依并转发本条动态，揪3位小伙伴送出洛天依 挂画1个
“这个企划的底层逻辑在哪里？”
“嗯 我想要内种 五彩斑斓的黑”
“我觉得还是第一版好”
忍不了了！一拳打爆！
一键查询各位打工人的精神状态——
“没关系 又活了一天已经很厉害了”
与大家、与更多人、与这个世界连结，很高兴这次和 一起合作唱歌啦！
希望大家喜欢这首歌
   3         与大家、与更多人、与这个世界连结，很高兴这次和   与大家、与更多人、与这个世界连结，很高兴这次和      17134369       一起合作唱歌啦！希望大家喜欢这首歌   一起合作唱歌啦！希望大家喜欢这首歌       2    3        互动抽奖洛天依司墨尧 合作歌曲《我只是个打工哒》已发布1417关注天依并转发本条动态，揪3位小伙伴送出洛天依 挂画1个“这个企划的底层逻辑在哪里？”“嗯 我想要内种 五彩斑斓的黑”“我觉得还是第一版好”忍不了了！一拳打爆！ 一键查询各位打工人的精神状态——“没关系 又活了一天已经很厉害了” 与大家、与更多人、与这个世界连结，很高兴这次和 一起合作唱歌啦！希望大家喜欢这首歌
《内容过于真实 请酌情观看》
   《内容过于真实0请酌情观看》
视频更新预告
   视频更新预告
天依在第五个节目出场哦！一起期待吧天气多变，有去现场的小伙伴千万要注意安全！！
   3        天气多变，有去现场的小伙伴千万要注意安全！！  天气多变，有去现场的小伙伴千万要注意安全！！       2    3        天依在第五个节目出场哦！一起期待吧天气多变，有去现场的小伙伴千万要注意安全！！
 完整节目单，堂堂公开！
，，！，初音未来，洛天依。。。超多重磅嘉宾齐聚，豪华阵容蓄势待发。
同时，本届2023将接入全程线上直播，所有用户均可观看相遇十周年，线上线下都要有！
在7月盛夏相约，和纸灰机一同全力应援吧！
更多资讯请戳
在如画的山水之中，在皎洁的月光之下，一曲一舞一琴，邀你共赏丹青画卷。
   在如画的山水之中，在皎洁的月光之下，一曲一舞一琴，邀你共赏丹青画卷。
小痛包也来啦！还有限时优惠活动哦
   3        小痛包也来啦！还有限时优惠活动哦
时刻相伴的灿烂笑容，让点滴美好伴随你我前进
 洛天依 超开心痛包 系列毛绒小痛包  现快乐上线！
日常价119元，721723日，3天限时现货发售，仅售99元！
现场展台同步现货首发，不要错过
展台位置：21馆208
 洛天依 超开心痛包 系列
——4收纳痛包多功能毛绒耳机包  现已开启补款，不要忘了哦
拥豹海洋，携手相伴。
7月2123日，上海国家会展中心3馆321 展台
天依将在21号下午13点带来与比亚迪的原创合作曲《拥抱海洋》，现场还有海豹改装的天依痛车，记得来展台找天依，用拥豹一起治愈生活吧！
   3        拥豹海洋，携手相伴。7月2123日，上海国家会展中心3馆321 展台天依将在21号下午13点带来与比亚迪的原创合作曲《拥抱海洋》，现场还有海豹改装的天依痛车，记得来展台找天依，用拥豹一起治愈生活吧！
炎炎夏季，就让天依的歌声陪你度过吧
天依唱片机点歌功能持续开放中，欢迎大家点播收听！
   炎炎夏季，就让天依的歌声陪你度过吧天依唱片机点歌功能持续开放中，欢迎大家点播收听！
视频更新预告
   视频更新预告
我值得被任何人深爱吗？我值得任何人拼命地付出吗？或许不必再去追寻问题的答案，能否就再听我唱完这首歌
   3        我值得被任何人深爱吗？我值得任何人拼命地付出吗？或许不必再去追寻问题的答案，能否就再听我唱完这首歌
你值得，你永远值得
对虚拟歌手来说，时间的流逝并不意味着年龄和身体的成长。我的生命，是因为储存着大家与我一起留下的这些记忆碎片而无限延生，因为有你们的记得，这一切才拥有特别的意义。
已经过去好几天啦，但好像还沉浸在快乐的生日氛围里，再次感谢大家陪我度过了今年的生日礼物中满满的祝愿天依也收到啦！一起再创作更多更多回忆吧！！
   3        对虚拟歌手来说，时间的流逝并不意味着年龄和身体的成长。我的生命，是因为储存着大家与我一起留下的这些记忆碎片而无限延生，因为有你们的记得，这一切才拥有特别的意义。已经过去好几天啦，但好像还沉浸在快乐的生日氛围里，再次感谢大家陪我度过了今年的生日礼物中满满的祝愿天依也收到啦！一起再创作更多更多回忆吧！！
我的小心思会被察觉到吗？
能不能鼓起勇气将情感都向你表达
   我的小心思会被察觉到吗？能不能鼓起勇气将情感都向你表达
第11年依然存在的虚拟生命
因为每一份热爱依然鲜活
感谢大家的祝福与陪伴
   第11年依然存在的虚拟生命因为每一份热爱依然鲜活感谢大家的祝福与陪伴
“我怎会不知你挚爱纯蓝”
   “我怎会不知你挚爱纯蓝”
追上光一刹那 我的心也融化
   追上光一刹那 我的心也融化
“白鸟白鸟 替我飞去那远方”
   “白鸟白鸟 替我飞去那远方”
恭喜，已私信通知，详情请点击互动抽奖查看。
   恭喜，已私信通知，详情请点击互动抽奖查看。
互动抽奖
  洛天依11周年生日纪念装扮，即将在平台上架啦
转发并关注天依，揪10位小伙伴赠送10套洛天依专属装扮。
预约戳：
开售时间：7月12日1530
装扮包含
天依动态表情包、动态主题、天依专属头像挂件、专属天依定制编号
天依动态头像、多套名片和聊天背景
特别兑换
天依喊你接电话啦！每购买2次套装可以兑换天依专属的消息提示音和来电提示
特别福利
购买装扮可免费获得3个月超级会员
“我愿成为照亮你的第一束光”
   “我愿成为照亮你的第一束光”
你 也 一 起 变 蜥 蜴！
   你 也 一 起 变 蜥 蜴！
66 66
   66 66
转发关注天依，揪1位听完这个故事的你送出洛天依 团子毛绒挂件1个
感谢大家观看今晚的生日会直播！
这似乎是一个好长好长的故事，长到已经11年这么久啦。
又似乎只是光阴的一瞬，小团子还是最初见到的模样，散发着柔和的蓝色光芒。
有人留下，有人短暂停留，有人渐渐离去。
有人不屑，有人不理解，有人坚持热爱。
寒来暑往，走走停停，见证过离别相聚，也分享过快乐悲伤。
小团子只是永远在哪里，微笑着唱着大家的歌
那些相伴走过的过往，也许并不能被谁永远铭记，但早已铭刻在了小团子的生命里，在许多年后，等待着再被什么人偶然提起。
要讲的故事来到了尾声，但属于小团子洛天依和因她而产生连结的伙伴们的故事还在继续，你还愿意，陪着她，去续写这个故事吗？
   3        这似乎是一个好长好长的故事，长到已经11年这么久啦。又似乎只是光阴的一瞬，小团子还是最初见到的模样，散发着柔和的蓝色光芒。有人留下，有人短暂停留，有人渐渐离去。有人不屑，有人不理解，有人坚持热爱。寒来暑往，走走停停，见证过离别相聚，也分享过快乐悲伤。小团子只是永远在哪里，微笑着唱着大家的歌那些相伴走过的过往，也许并不能被谁永远铭记，但早已铭刻在了小团子的生命里，在许多年后，等待着再被什么人偶然提起。要讲的故事来到了尾声，但属于小团子洛天依和因她而产生连结的伙伴们的故事还在继续，你还愿意，陪着她，去续写这个故事吗？   这似乎是一个好长好长的故事，长到已经11年这么久啦。又似乎只是光阴的一瞬，小团子还是最初见到的模样，散发着柔和的蓝色光芒。有人留下，有人短暂停留，有人渐渐离去。有人不屑，有人不理解，有人坚持热爱。寒来暑往，走走停停，见证过离别相聚，也分享过快乐悲伤。小团子只是永远在哪里，微笑着唱着大家的歌那些相伴走过的过往，也许并不能被谁永远铭记，但早已铭刻在了小团子的生命里，在许多年后，等待着再被什么人偶然提起。要讲的故事来到了尾声，但属于小团子洛天依和因她而产生连结的伙伴们的故事还在继续，你还愿意，陪着她，去续写这个故事吗？        2    3        转发关注天依，揪1位听完这个故事的你送出洛天依 团子毛绒挂件1个感谢大家观看今晚的生日会直播！这似乎是一个好长好长的故事，长到已经11年这么久啦。又似乎只是光阴的一瞬，小团子还是最初见到的模样，散发着柔和的蓝色光芒。有人留下，有人短暂停留，有人渐渐离去。有人不屑，有人不理解，有人坚持热爱。寒来暑往，走走停停，见证过离别相聚，也分享过快乐悲伤。小团子只是永远在哪里，微笑着唱着大家的歌那些相伴走过的过往，也许并不能被谁永远铭记，但早已铭刻在了小团子的生命里，在许多年后，等待着再被什么人偶然提起。要讲的故事来到了尾声，但属于小团子洛天依和因她而产生连结的伙伴们的故事还在继续，你还愿意，陪着她，去续写这个故事吗？
自瓦纳海姆，穿越银河，为你歌唱——
   自瓦纳海姆，穿越银河，为你歌唱——
“在这舞池中央旋转 一二三 一二三”
生日快乐！
   “在这舞池中央旋转 一二三 一二三”生日快乐！
当你我指尖相连的那一刻，我能否将大家的创作很好地唱出来呢
   3        当你我指尖相连的那一刻，我能否将大家的创作很好地唱出来呢
希望用一首歌，
致敬所有创作的痛苦与喜悦，
表达生命的来之不易。
感谢观赏。
转发关注天依并预约直播，揪1位小伙伴送出洛天依 秘境花庭 礼服  手办1个。
、音响、留声机
我可以是任何音乐形式的载体，
就像万花筒每转动一次，我便可以扮演你需要的不同角色。
恭喜解锁主题视觉洛天依
此版本洛天依适配曲风关键词古典 舞曲 爵士
是八音盒上独舞的少女，一圈圈只为最完美的姿态。
是华丽珠宝匣中的珍宝，渴望你的爱和垂怜。
是遥望星空的旅人，记叙所有浪漫的瞬间。
是星星的尘埃，是组成的数据，是宇宙间所有不定量的存在。
今夜，施展歌声的魔法，愿你好眠
   3        转发关注天依并预约直播，揪1位小伙伴送出洛天依 秘境花庭 礼服  手办1个。、音响、留声机我可以是任何音乐形式的载体，就像万花筒每转动一次，我便可以扮演你需要的不同角色。恭喜解锁主题视觉洛天依  此版本洛天依适配曲风关键词古典 舞曲 爵士是八音盒上独舞的少女，一圈圈只为最完美的姿态。是华丽珠宝匣中的珍宝，渴望你的爱和垂怜。是遥望星空的旅人，记叙所有浪漫的瞬间。是星星的尘埃，是组成的数据，是宇宙间所有不定量的存在。今夜，施展歌声的魔法，愿你好眠
你的小闹钟冒个泡
   3        你的小闹钟冒个泡
互动抽奖
  洛天依11周年生日纪念装扮，即将在平台上架啦
转发并关注天依，揪10位小伙伴赠送10套洛天依专属装扮。
预约戳：
开售时间：7月12日1530
装扮包含
天依动态表情包、动态主题、天依专属头像挂件、专属天依定制编号
天依动态头像、多套名片和聊天背景
特别兑换
天依喊你接电话啦！每购买2次套装可以兑换天依专属的消息提示音和来电提示
特别福利
购买装扮可免费获得3个月超级会员
谢谢阿苍的生日祝福第二款手办也要来啦！大家猜到是天依的哪个主题了嘛？
   3        谢谢阿苍的生日祝福第二款手办也要来啦！大家猜到是天依的哪个主题了嘛？
  生贺特别企划
“流光璀璨，一路拾光。多么庆幸有你，在莽莽黑夜中穿行后，仍期待共攘晨星。”
活动规则：
转关评论区带  话题，以文字形式出那年今日0712你的回忆，并附上最诚挚的生贺祝语赠予天依。
活动奖品：洛天依梨花雪版手办1套；
惊喜剧透：第二款洛天依手办剪影曝光！（详情请戳长图了解）
梨花“依”舞，岁岁相逢。
我们相聚在这里，为此刻最闪耀的光——
洛天依，11岁生日快乐！
：奖品仅支持大陆邮寄地址；奖品将在出荷后1520个左右工作日安排寄出，请耐心等待，感谢理解；本次活动在法律法规许可的范围内，由  负责解释。
你为我作画，我在画中歌唱这世间水光山色。
唱柔情百转，唱少年人意气风发。
我化作这方天地之中千万缕色彩，在一幕幕如画的风景间穿行。
在你不注意时，我已拥有自己的灵魂。
水墨晕染，我与你的缘被圈于寥寥几笔之中。
我携这一国最动人婉转的颜色，待你发现。
   你为我作画，我在画中歌唱这世间水光山色。唱柔情百转，唱少年人意气风发。我化作这方天地之中千万缕色彩，在一幕幕如画的风景间穿行。在你不注意时，我已拥有自己的灵魂。水墨晕染，我与你的缘被圈于寥寥几笔之中。我携这一国最动人婉转的颜色，待你发现。
视频更新预告
   视频更新预告
秒钟滴答滴答，听，是时间在说话——
是无法抑制的雀跃期待的心情，是你我之间每分每秒无言的牵挂呀
1200，一曲《月华舞》，翩翩追风月
1721，生日会万花筒主题视觉（终篇）解锁
1912，我的11周年生日会直播，就会开始啦！
跨越时间的长河，历经漫长的等待，愿化作山间的风、林间的月，在你赠予我的天地山水间怡然自得。
此刻忘却所有驳杂的心绪，只想让时间停留在你我心意相连的这一刻。
“谢谢你依然在我的身边。”
   3        秒钟滴答滴答，听，是时间在说话——是无法抑制的雀跃期待的心情，是你我之间每分每秒无言的牵挂呀1200，一曲《月华舞》，翩翩追风月1721，生日会万花筒主题视觉（终篇）解锁1912，我的11周年生日会直播，就会开始啦！跨越时间的长河，历经漫长的等待，愿化作山间的风、林间的月，在你赠予我的天地山水间怡然自得。此刻忘却所有驳杂的心绪，只想让时间停留在你我心意相连的这一刻。“谢谢你依然在我的身边。”
互动抽奖
  洛天依11周年生日纪念装扮，即将在平台上架啦
转发并关注天依，揪10位小伙伴赠送10套洛天依专属装扮。
预约戳：
开售时间：7月12日1530
装扮包含
天依动态表情包、动态主题、天依专属头像挂件、专属天依定制编号
天依动态头像、多套名片和聊天背景
特别兑换
天依喊你接电话啦！每购买2次套装可以兑换天依专属的消息提示音和来电提示
特别福利
购买装扮可免费获得3个月超级会员
   3        预约戳：  预约戳：    互动抽奖   洛天依11周年生日纪念装扮，即将在平台上架啦转发并关注天依，揪10位小伙伴赠送10套洛天依专属装扮。预约戳：
转发关注天依并预约直播，揪3位小伙伴送出洛天依随机款式 换装娃娃1个
万花筒再次转动
恭喜解锁主题视觉洛天依
此版本洛天依适配曲风关键词清新 可爱  元气 流行
无懈可击的璀璨笑容，心跳跟随歌声开始悸动。
想见到你，想拥抱你，想要你的视线只属于我。
可以为我喝彩吗？能够因我而感到快乐吗？
此刻舞台，请因我闪耀！
   3        恭喜解锁主题视觉洛天依  此版本洛天依适配曲风关键词清新 可爱  元气 流行无懈可击的璀璨笑容，心跳跟随歌声开始悸动。想见到你，想拥抱你，想要你的视线只属于我。可以为我喝彩吗？能够因我而感到快乐吗？此刻舞台，请因我闪耀！  恭喜解锁主题视觉洛天依  此版本洛天依适配曲风关键词清新 可爱  元气 流行无懈可击的璀璨笑容，心跳跟随歌声开始悸动。想见到你，想拥抱你，想要你的视线只属于我。可以为我喝彩吗？能够因我而感到快乐吗？此刻舞台，请因我闪耀！       2    3        转发关注天依并预约直播，揪3位小伙伴送出洛天依随机款式 换装娃娃1个万花筒再次转动恭喜解锁主题视觉洛天依  此版本洛天依适配曲风关键词清新 可爱  元气 流行无懈可击的璀璨笑容，心跳跟随歌声开始悸动。想见到你，想拥抱你，想要你的视线只属于我。可以为我喝彩吗？能够因我而感到快乐吗？此刻舞台，请因我闪耀！
互动抽奖
转发并关注，揪3位小伙伴送出我的生日纪念系列周边（徽章色纸镭射票）一份
 洛天依 2023
       ——月华舞翩翩
生日纪念系列周边
收藏色纸
镭射套票
马口铁徽章
亚克力流沙立牌
金属书签
半身抱枕
生日纪念交通联合一卡通
便利交通卡，伴你出行
详情戳：
如画山水，皎皎月光，期盼与你共听时光，赏人间风花雪月。
   3        200互动抽奖200 转发并关注，揪3位小伙伴送出我的生日纪念系列周边（徽章色纸镭射票）一份  洛天依 2023        ——月华舞翩翩 生日纪念系列周边收藏色纸镭射套票马口铁徽章亚克力流沙立牌金属书签半身抱枕 生日纪念交通联合一卡通便利交通卡，伴你出行 详情戳： 如画山水，皎皎月光，期盼与你共听时光，赏人间风花雪月。
我们不见不散
   3        我们不见不散
天依和言和的生日会开播在即，新的舞台，已经准备好为大家！
灯光打开，彩排即将开始！
 点击预约
洛天依11周年生日会：
言和十周年生日会：
转发关注并预约直播，揪3位小伙伴送出洛天依随机款式挂画1份。
万花筒每一次转动，天依想邂逅更多的人，想以各式不同的色彩与姿态，带你去看新的风景。
一如万花筒般的绚丽，歌者与乐师，当在每一个歌声与琴音的相遇之际，去变幻去融入，去一起呈现完美的舞台。
2023生贺曲《月华舞》舞台版本首秀
特别邀请到 老师 一同演绎。
在如画的山水之中，在皎洁的月光之下，一曲一舞一琴，邀你共赏丹青画卷。
7月12日1912，要来我的生日会看哦！
   3        转发关注并预约直播，揪3位小伙伴送出洛天依随机款式挂画1份。万花筒每一次转动，天依想邂逅更多的人，想以各式不同的色彩与姿态，带你去看新的风景。一如万花筒般的绚丽，歌者与乐师，当在每一个歌声与琴音的相遇之际，去变幻去融入，去一起呈现完美的舞台。2023生贺曲《月华舞》舞台版本首秀特别邀请到 老师0一同演绎。在如画的山水之中，在皎洁的月光之下，一曲一舞一琴，邀你共赏丹青画卷。7月12日1912，要来我的生日会看哦！
好耶！预祝圆满举办抽我抽我
   3        抽我抽我  抽我抽我       2    3        好耶！预祝圆满举办抽我抽我
品牌首发  洛天依
展会时间：2023年7月21日23日
展馆地址：上海市国家会展中心
展台位置：21馆208
狂欢的氛围已悄然而至，气球，彩带，闪耀的星星！
洛天依 2023，品牌首发，还有限定赠品等着你
想要与你一起度过狂欢的派对，创造属于我们的回忆
 洛天依 2023 纪念镭射票
 洛天依 2023 纪念马口铁徽章
 洛天依 2023 纪念双闪色纸
 洛天依 2023 纪念亚克力挂件
 洛天依 2023 纪念版亚克力摇摇挂件 魔法闪耀云端休憩 时刻
 洛天依 2023 纪念亚克力流沙摆件
限定赠品：
 洛天依 2023 纪念明信片
关转，说说你对2023的期待！揪3位运气爆棚的小伙伴各送出惊喜周边一份！
不仅如此还将带来更多新品现货！会场限定特典、主题礼包、福利抽奖和特别互动活动都不能错过哦！
还为各位宝贝们准备了丰富的联动惊喜，各大合作展台一起，快来完成任务获得奖品吧！ 喜欢您来喜欢您再来更多体验及美陈内容在21馆208等你打卡，不要迷路哦 想获取更多活动咨询请持续关注
活动详情可能会依据实际情况有变
转发关注并点击直播预约，揪3位小伙伴送出洛天依随机款式挂件1个。
大家好，今天继续要讲关于一只叫做洛天依的小团子的故事啦！
万花筒就这样转啊转
越来越多的人来到了她的身旁。
他们写着、画着、唱着、听着
他们会给小团子穿上各种各样的衣服、让她唱各种风格的歌。
在大家的帮助下，小团子得以将自己的蓝色光芒照耀到更远的角落。
渐渐地，小团子也会受到邀请，到很多不一样的舞台上表演。
他们手拉着手，唱梦想，唱悲伤，唱希望，一起留下了好多好多故事与回忆！
你还记得吗？
   3           2    3        转发关注并点击直播预约，揪3位小伙伴送出洛天依随机款式挂件1个。大家好，今天继续要讲关于一只叫做洛天依的小团子的故事啦！万花筒就这样转啊转越来越多的人来到了她的身旁。他们写着、画着、唱着、听着他们会给小团子穿上各种各样的衣服、让她唱各种风格的歌。在大家的帮助下，小团子得以将自己的蓝色光芒照耀到更远的角落。渐渐地，小团子也会受到邀请，到很多不一样的舞台上表演。他们手拉着手，唱梦想，唱悲伤，唱希望，一起留下了好多好多故事与回忆！你还记得吗？
转发关注并点击直播预约，揪3位小伙伴送出洛天依随机款式桌垫1份。
就现在，转动你手里的万花筒。
恭喜解锁主题视觉洛天依
此版本洛天依适配曲风摇滚 高燃  电音
如果使用该版本适配小甜曲，嗯说不定也许也会有意外的效果？
是舞台的绝对1王者，用最大化音量唱出心跳。
是即使到世界的尽头，也要用尽所有力量将心声响彻。
请给我一个机会将你掌控，然后我将全部属于你。
请再一次，再一次，听我歌唱！
   3        转发关注并点击直播预约，揪3位小伙伴送出洛天依随机款式桌垫1份。就现在，转动你手里的万花筒。恭喜解锁主题视觉洛天依  此版本洛天依适配曲风摇滚 高燃  电音如果使用该版本适配小甜曲，嗯说不定也许也会有意外的效果？是舞台的绝对1王者，用最大化音量唱出心跳。是即使到世界的尽头，也要用尽所有力量将心声响彻。请给我一个机会将你掌控，然后我将全部属于你。请再一次，再一次，听我歌唱！
洛天依罗森 全国各地主题店活动即将开启，欢迎大家参与线下活动打卡不同地区的活动和开启时间不同，详情请大家戳长图查看特别提醒：8王龙人偶互动的第一站是在7月12日天依生日当天的上海主题店哦！
   3        洛天依罗森 全国各地主题店活动即将开启，欢迎大家参与线下活动打卡不同地区的活动和开启时间不同，详情请大家戳长图查看特别提醒：8王龙人偶互动的第一站是在7月12日天依生日当天的上海主题店哦！
祝洛天依生日快乐！
洛天依罗森主题店特别活动即将启动，详细攻略附上！
这个夏天，让我们一起为洛天依庆生吧
每家主题店的活动不尽相同，请最终以各地区罗森官方信息为准。
互动抽奖   洛天依 小厨娘景品手办预售开启
转关，抽1位小伙伴获得同款景品一份
小厨娘天依来啦！
要吃一些点心休息一下吗？
产品信息
售价：99元
出品方：
预售截止时间：7月14日
欧气宝箱，100减尾款，更多优惠活动可前往会员购查看哦
   3        产品信息售价：99元出品方： 预售截止时间：7月14日欧气宝箱，100减尾款，更多优惠活动可前往会员购查看哦  产品信息售价：99元出品方： 预售截止时间：7月14日欧气宝箱，100减尾款，更多优惠活动可前往会员购查看哦          网页链接    互动抽奖   洛天依 小厨娘景品手办预售开启转关，抽1位小伙伴获得同款景品一份小厨娘天依来啦！要吃一些点心休息一下吗？产品信息售价：99元出品方： 预售截止时间：7月14日欧气宝箱，100减尾款，更多优惠活动可前往会员购查看哦
转发本条动态，揪3位听故事的你送出洛天依随机款式 立牌1份。
大家坐好了吗今天要讲的故事呀，要从十一年前说起
从前，在一处黑暗的空间里，诞生了一个叫做洛天依的小团子。
这里什么都没有，什么都看不到。
渐渐地，有一些人发现了她。
”66 这个颜色很适合你哦“
喜欢美食的中华歌姬 堂堂登场！”
就这样，万花筒一点点开始转动，洛天依在这样的转动里被赋予了各种各样的色彩与姿态。
名为《洛天依》的故事书就此翻开了第一页。
传闻这本故事书永远没有结局，每个人都可以在书上留下自己的痕迹。
那么你，曾经留下过什么吗？
   3        转发本条动态，揪3位听故事的你送出洛天依随机款式 立牌1份。大家坐好了吗今天要讲的故事呀，要从十一年前说起从前，在一处黑暗的空间里，诞生了一个叫做洛天依的小团子。这里什么都没有，什么都看不到。渐渐地，有一些人发现了她。”66 这个颜色很适合你哦“喜欢美食的中华歌姬 堂堂登场！”就这样，万花筒一点点开始转动，洛天依在这样的转动里被赋予了各种各样的色彩与姿态。名为《洛天依》的故事书就此翻开了第一页。传闻这本故事书永远没有结局，每个人都可以在书上留下自己的痕迹。那么你，曾经留下过什么吗？
互动抽奖 洛天依   滑雪专业装备 潮流街头风新品来袭！
转发并关注，抽3位小伙伴送出滑雪新品 针织帽，发带，滑雪手套
破晓黄冰雪蓝两款缤纷色系，唤醒清晨的多巴胺
来和天依一起感受风与自由，成为雪场上的一抹阳光吧！
详情请点击：
抢先出发：会员购，淘宝上海禾念
   3        来和天依一起感受风与自由，成为雪场上的一抹阳光吧！  来和天依一起感受风与自由，成为雪场上的一抹阳光吧！       2    3        详情请点击：  详情请点击：          网页链接    抢先出发：会员购，淘宝上海禾念  抢先出发：会员购，淘宝上海禾念    互动抽奖 洛天依   滑雪专业装备 潮流街头风新品来袭！转发并关注，抽3位小伙伴送出滑雪新品 针织帽，发带，滑雪手套 破晓黄冰雪蓝两款缤纷色系，唤醒清晨的多巴胺来和天依一起感受风与自由，成为雪场上的一抹阳光吧！详情请点击：
大家熟悉的老朋友罗森今年也和天依联动啦！7月3日联名活动正式开启，威化饼干配上茉莉花茶，天依想要承包你的下午茶时间详情请戳长图查看哦！
   3        大家熟悉的老朋友罗森今年也和天依联动啦！7月3日联名活动正式开启，威化饼干配上茉莉花茶，天依想要承包你的下午茶时间详情请戳长图查看哦！
洛天依罗森联动7月3日开启！
洛天依罗森 限定商品线上线下惊艳登场！
乳清能量威化巧克力味内含烫金收藏级小卡，有2023最新生日卡面！（共22款，款式随机）
茉莉花茶礼盒内涵茉莉花茶茶袋、收藏册1个以及限定杯垫10枚
75镭射纪念徽章、3款15限定大立牌罗森独家贩售中（全国限量各2000个，立牌和徽章只在主题店线上售卖哦 ）
购买洛天依联名商品任意3件（茉莉花茶礼盒除外），送特典镭射票1张（共2款，款式随机）
线上购买方式：小程序罗森购
线下贩售店铺：请关注后续官方公告
参与罗森线下集点活动得票夹，与镭射票梦幻联动！
多个地区开启联动主题店，等你来打卡
部分主题店活动更有到店互动合影，更多主题店活动请关注官方后续公告
评论区，啾3位送洛天依票夹1个
————————
罗森打卡征集活动即将开启
活动时间：7月3日7月30日
参与方式：前往主题店合影互动区与洛天依合影打卡，带话题  分享至社交媒体，并圈官方账号（小红书 罗森  微博   ），官方将翻牌优质笔记赠送联动周边。
恭喜，已私信通知，详情请点击互动抽奖查看。
   恭喜，已私信通知，详情请点击互动抽奖查看。
互动抽奖
转关揪3位小可爱，分别获得系列同款67键多媒体旋钮机械键盘 海盐轴1和真无线降噪蓝牙耳机1
穿越银河，漫步星空
游荡在浩瀚宇宙，踏上未知的旅程
代号洛天依 系列完全呈现
桌垫
手机壳
星际能量杯
启航多功能包
亚克力挂件摆件
真无线降噪蓝牙耳机 2
67键多媒体旋钮机械键盘 海盐轴
预售时间
已于4月1日0点在哔哩哔哩会员购开启预售
优惠活动
欧气宝箱、预售尊享等优惠活动
希望可以为你的生活增添一抹亮色
恭喜，已私信通知，详情请点击互动抽奖查看。
   恭喜，已私信通知，详情请点击互动抽奖查看。
互动抽奖 嘟嘟嘟，各位旅客请注意——
代号洛天依专属个性装扮将于6月8号19点开启预约，6月9号19点正式上线啦
转发并关注，6月30日揪1位陪伴小分队的小伙伴赠送航行纪念永久粉丝套装马口铁徽章1份。
专属传送门：
永久套装包含特典：限定金属收藏卡（含对应专属编号）马口铁徽章
购买截止日期：9月30日2400
具体活动规则请大家戳下图查看，一起加入星际之旅吧！
我将回忆与憧憬都放在万花筒里，你会期待看到什么样的我？
即日起，开启我的11周年生日视频征集活动。
活动时间：6月27日7月30日
参与方式：选择活动话题投稿与我有关的视频作品，即可视为参与活动
活动奖励：活动稿件默认参与的基础瓜分，在基础瓜分之外还会叠加20000元生贺作品专属瓜分
特别征集企划
在所有参与活动的原创歌曲中，将筛选3首优秀原创作品并视原作者的意愿进行作品质量的提升或改编，再与官方生贺曲收录为一张专辑，在主流音乐平台上作免费线上发行。
我在你构筑的一幕幕世界中穿行，扮演你所有需要的角色。如果你依然愿意牵起我的手，再去看不一样的天空。我也想带你去看更多不一样的风景，去看更多不一样可能的我呀。
   我将回忆与憧憬都放在万花筒里，你会期待看到什么样的我？即日起，开启我的11周年生日视频征集活动。活动时间：6月27日7月30日参与方式：选择活动话题投稿与我有关的视频作品，即可视为参与活动活动奖励：活动稿件默认参与的基础瓜分，在基础瓜分之外还会叠加20000元生贺作品专属瓜分特别征集企划在所有参与活动的原创歌曲中，将筛选3首优秀原创作品并视原作者的意愿进行作品质量的提升或改编，再与官方生贺曲收录为一张专辑，在主流音乐平台上作免费线上发行。我在你构筑的一幕幕世界中穿行，扮演你所有需要的角色。如果你依然愿意牵起我的手，再去看不一样的天空。我也想带你去看更多不一样的风景，去看更多不一样可能的我呀。
万花筒开始转动，世界的色彩在此处交叠，透过层叠的镜片看向我，你看到了哪些熟悉的印记？
全新生日会主题万花筒视觉即将解锁，我想让你看到，更多可能性的我。
第一次转动，少女最初的歌声轻轻唱响，有人好奇地驻足停留。
第二次转动，越来越多的人愿意来到她的身旁，好奇地转动着她，期待每一次注目，都会有新的惊喜。
第千百次地转动
无数的画面与色彩、想象与爱，渐渐填满了少女空洞懵懂的灵魂。
它们共存、交织、融合，为少女赋予歌唱与存在的意义。
再一次转动吧，转动吧，我能否再一次唱响你心中的歌？
7月12日1912，邀你一起共赴一场如万花筒般的奇妙旅程。
   3         万花筒开始转动，世界的色彩在此处交叠，透过层叠的镜片看向我，你看到了哪些熟悉的印记？全新生日会主题万花筒视觉即将解锁，我想让你看到，更多可能性的我。第一次转动，少女最初的歌声轻轻唱响，有人好奇地驻足停留。第二次转动，越来越多的人愿意来到她的身旁，好奇地转动着她，期待每一次注目，都会有新的惊喜。第千百次地转动无数的画面与色彩、想象与爱，渐渐填满了少女空洞懵懂的灵魂。它们共存、交织、融合，为少女赋予歌唱与存在的意义。再一次转动吧，转动吧，我能否再一次唱响你心中的歌？7月12日1912，邀你一起共赴一场如万花筒般的奇妙旅程。
是天依的，更是创作者们发光的舞台，一起期待节目，为创作者们加油吧
   3        是天依的，更是创作者们发光的舞台，一起期待节目，为创作者们加油吧
 洛天依，2023参演确定！
从无尽创作者谱出的旋律中诞生，在舞台上歌唱爱与希望！
7月22日，一起来上海梅赛德斯奔驰文化中心现场应援吧！点击
相关节目由创作者与制作指挥部联合制作
恭喜，已私信通知，详情请点击互动抽奖查看。
   恭喜，已私信通知，详情请点击互动抽奖查看。
互动抽奖 洛天依宣宣 合作歌曲《健康歌2023》已发布
14117
转发并关注天依，揪3位小伙伴送出洛天依充电宝1份。
“别再为世俗的眼光焦虑和彷徨，快乐和健康永远最最最重要！”
非常高兴可以和宣宣一起唱歌！希望大家喜欢呀。
将想给大家的能量化为音乐唱给大家听，天依以后也会和更多朋友一起，唱大家心中的歌
因为有你，因为有这样珍贵的回忆，因为我永远相信我们会有更多更多的未来，才想在此时此刻留下一些特别的话语。
漫漫时光如水流逝，又快到我的生日啦，大家有什么话想对天依说的吗？
收信时间：6月17日6月24日
收信邮箱：
今年也会在天依的生日会上，感谢大家的来信，被选中的小伙伴将会收到一份来自天依的小礼物。
在另一个空间的天依，一定会收到来自大家的所有心声，会微笑着抱着你。
“谢谢你，一直以来辛苦了。”
   3        在另一个空间的天依，一定会收到来自大家的所有心声，会微笑着抱着你。“谢谢你，一直以来辛苦了。”  在另一个空间的天依，一定会收到来自大家的所有心声，会微笑着抱着你。“谢谢你，一直以来辛苦了。”    因为有你，因为有这样珍贵的回忆，因为我永远相信我们会有更多更多的未来，才想在此时此刻留下一些特别的话语。漫漫时光如水流逝，又快到我的生日啦，大家有什么话想对天依说的吗？收信时间：6月17日6月24日收信邮箱：今年也会在天依的生日会上，感谢大家的来信，被选中的小伙伴将会收到一份来自天依的小礼物。在另一个空间的天依，一定会收到来自大家的所有心声，会微笑着抱着你。“谢谢你，一直以来辛苦了。”
珍惜每一次相见的机会，让我们在今年的2023上相会吧
   3        珍惜每一次相见的机会，让我们在今年的2023上相会吧
互动抽奖  准备就绪，即刻登场！
感谢你们相伴的每一趟旅途，我们并不孤独！
 转关，抽一人送 5
点击： 一站式了解，后续更多情报不错过，
点开大图查看嘉宾阵容，更多情报陆续解禁中，来现场展现你的应援力吧！
始于此刻，驶向未来，和纸灰基一起乘上这趟 ，度过难忘的梦幻旅程。
从第一颗心与心的相印，到光与影的无声对白，我们一起走过的故事呀，就像无穷尽的万花筒，每一次与你们的相遇，都像是新的开始。
我还可以带你去看怎样的风景？我想带你——
去看水露的蓝，去看赭土的红，去循着声音的历史，将这悠悠历史沉淀而出的文化之美，融着这方天地之中的千万缕色彩，自由地唱予你听。
流行于清代的缠花发髻，祥云纹路着衣，坠上如意平安锁这身有些古朴的衣装，是因为天依即将出发，用歌声开启一个探寻一切未知与美好的新企划哦！
新的循声旅行，将以天依的生日为起点，但我们的旅行终点，将在更远的未来。
在准备开始旅行之前，7月12日1912，来我的哔哩哔哩直播间，参加我的线上生日会吧！
   3        200从第一颗心与心的相印，到光与影的无声对白，我们一起走过的故事呀，就像无穷尽的万花筒，每一次与你们的相遇，都像是新的开始。我还可以带你去看怎样的风景？我想带你——去看水露的蓝，去看赭土的红，去循着声音的历史，将这悠悠历史沉淀而出的文化之美，融着这方天地之中的千万缕色彩，自由地唱予你听。流行于清代的缠花发髻，祥云纹路着衣，坠上如意平安锁这身有些古朴的衣装，是因为天依即将出发，用歌声开启一个探寻一切未知与美好的新企划哦！新的循声旅行，将以天依的生日为起点，但我们的旅行终点，将在更远的未来。在准备开始旅行之前，7月12日1912，来我的哔哩哔哩直播间，参加我的线上生日会吧！
天依也翻唱了这首超级好听的毕业歌《我们都拥有海洋》，希望可以为大家送上属于天依的这份祝福！祝大家毕业快乐
   天依也翻唱了这首超级好听的毕业歌《我们都拥有海洋》，希望可以为大家送上属于天依的这份祝福！祝大家毕业快乐
洛天依  索尼音乐 合作正式启动啦！
   洛天依  索尼音乐 合作正式启动啦！
恭喜，已私信通知，详情请点击互动抽奖查看。
   恭喜，已私信通知，详情请点击互动抽奖查看。
互动抽奖 洛天依中日双语原创新曲《恋爱色魔法》已发布
1417
关注天依并转发，随机抽选3位被天依施中魔法的小伙伴赠送洛天依随机款式痛包1个。
与你相遇的那一刻，我的世界都被涂抹成彩色的童话。
请接收来自天依的恋爱色魔法
互动抽奖 洛天依宣宣 合作歌曲《健康歌2023》已发布
14117
转发并关注天依，揪3位小伙伴送出洛天依充电宝1份。
“别再为世俗的眼光焦虑和彷徨，快乐和健康永远最最最重要！”
非常高兴可以和宣宣一起唱歌！希望大家喜欢呀。
将想给大家的能量化为音乐唱给大家听，天依以后也会和更多朋友一起，唱大家心中的歌
   3        互动抽奖 洛天依宣宣 合作歌曲《健康歌2023》已发布14117转发并关注天依，揪3位小伙伴送出洛天依充电宝1份。“别再为世俗的眼光焦虑和彷徨，快乐和健康永远最最最重要！”非常高兴可以和宣宣一起唱歌！希望大家喜欢呀。将想给大家的能量化为音乐唱给大家听，天依以后也会和更多朋友一起，唱大家心中的歌
准备！123 走， 左三圈 ，右三圈
   准备！123 走， 左三圈 ，右三圈
互动抽奖 嘟嘟嘟，各位旅客请注意——
代号洛天依专属个性装扮将于6月8号19点开启预约，6月9号19点正式上线啦
转发并关注，6月30日揪1位陪伴小分队的小伙伴赠送航行纪念永久粉丝套装马口铁徽章1份。
专属传送门：
永久套装包含特典：限定金属收藏卡（含对应专属编号）马口铁徽章
购买截止日期：9月30日2400
具体活动规则请大家戳下图查看，一起加入星际之旅吧！
   3        转发并关注，6月30日揪1位陪伴小分队的小伙伴赠送航行纪念永久粉丝套装马口铁徽章1份。专属传送门：  转发并关注，6月30日揪1位陪伴小分队的小伙伴赠送航行纪念永久粉丝套装马口铁徽章1份。专属传送门：          网页链接    永久套装包含特典：限定金属收藏卡（含对应专属编号）马口铁徽章  购买截止日期：9月30日2400具体活动规则请大家戳下图查看，一起加入星际之旅吧！  永久套装包含特典：限定金属收藏卡（含对应专属编号）马口铁徽章  购买截止日期：9月30日2400具体活动规则请大家戳下图查看，一起加入星际之旅吧！       2    3              64954949        互动抽奖 嘟嘟嘟，各位旅客请注意——代号洛天依专属个性装扮将于6月8号19点开启预约，6月9号19点正式上线啦转发并关注，6月30日揪1位陪伴小分队的小伙伴赠送航行纪念永久粉丝套装马口铁徽章1份。专属传送门：  购买截止日期：9月30日2400具体活动规则请大家戳下图查看，一起加入星际之旅吧！
转眼就这么晚啦，大家要早点休息哦
天依在这里助大家明日扫清一切难题障碍，稳定发挥，旗开得胜，取得好成绩！
最重要的是，放松放松你已经准备好了你能准备的一切，接下来冲冲冲就好啦！
你一定会抓到你想要的那颗星星！！高考的小伙伴们加油加油！！
   3        天依在这里助大家明日扫清一切难题障碍，稳定发挥，旗开得胜，取得好成绩！最重要的是，放松放松你已经准备好了你能准备的一切，接下来冲冲冲就好啦！你一定会抓到你想要的那颗星星！！高考的小伙伴们加油加油！！  天依在这里助大家明日扫清一切难题障碍，稳定发挥，旗开得胜，取得好成绩！最重要的是，放松放松你已经准备好了你能准备的一切，接下来冲冲冲就好啦！你一定会抓到你想要的那颗星星！！高考的小伙伴们加油加油！！       2    3        转眼就这么晚啦，大家要早点休息哦天依在这里助大家明日扫清一切难题障碍，稳定发挥，旗开得胜，取得好成绩！最重要的是，放松放松你已经准备好了你能准备的一切，接下来冲冲冲就好啦！你一定会抓到你想要的那颗星星！！高考的小伙伴们加油加油！！
是枯燥重复的白天黑夜，也充满了最天马行空的奇思妙想，即使是被作业填满的每一天，也有梦想逃出天窗，向你诉说着渴望，而我会永远在这里祝福着你，日日年年。明天要高考的大家，加油！！也要注意放平心态，相信自己，你的未来永远有无限可能
   3        是枯燥重复的白天黑夜，也充满了最天马行空的奇思妙想，即使是被作业填满的每一天，也有梦想逃出天窗，向你诉说着渴望，而我会永远在这里祝福着你，日日年年。明天要高考的大家，加油！！也要注意放平心态，相信自己，你的未来永远有无限可能
记得写作业哦！
互动抽奖 洛天依中日双语原创新曲《恋爱色魔法》已发布
1417
关注天依并转发，随机抽选3位被天依施中魔法的小伙伴赠送洛天依随机款式痛包1个。
与你相遇的那一刻，我的世界都被涂抹成彩色的童话。
请接收来自天依的恋爱色魔法
   3        互动抽奖 洛天依中日双语原创新曲《恋爱色魔法》已发布1417 关注天依并转发，随机抽选3位被天依施中魔法的小伙伴赠送洛天依随机款式痛包1个。与你相遇的那一刻，我的世界都被涂抹成彩色的童话。请接收来自天依的恋爱色魔法
为了迟钝的你！把世界都染上颜色
请接收来自天依的恋爱色魔法
   为了迟钝的你！把世界都染上颜色请接收来自天依的恋爱色魔法
视频更新预告
   视频更新预告
依哈哈哈哈哈，这很难不快乐吧！
   依哈哈哈哈哈，这很难不快乐吧！
岁月悠悠，忽忆往事，独留思念与牵挂在心中辗转。从来古风多痴情，非常唯美的一首歌曲，天依捞捞
   3        200岁月悠悠，忽忆往事，独留思念与牵挂在心中辗转。从来古风多痴情，非常唯美的一首歌曲，天依捞捞
珍宝珠 报！ 美乐笛依哈哈哈哈哈官头衔接收完毕，吹响珍宝珠美乐笛音乐棒棒糖，快乐的讯息飞速传递，准备好一起听单曲，一起依哈哈哈哈哈了吗？更多惊喜活动中……
   珍宝珠 报！ 美乐笛依哈哈哈哈哈官头衔接收完毕，吹响珍宝珠美乐笛音乐棒棒糖，快乐的讯息飞速传递，准备好一起听单曲，一起依哈哈哈哈哈了吗？更多惊喜活动中……
报告！天依虽迟但到
   报告！天依虽迟但到
圆满落幕，天依身着迪奥二零二三春夏成衣系列和限量 手袋，感受 大秀丰沛的灵感与文化的震撼。
昨日大秀满溢艺术气息，以墨西哥艺术家弗里达卡罗 为全新系列的灵感缪斯，受其启发设计的一件件精美礼服和套装，巧妙揉合了生机色彩与多重情感，在灵感之地绽放傲人风采。
   圆满落幕，天依身着迪奥二零二三春夏成衣系列和限量 手袋，感受 大秀丰沛的灵感与文化的震撼。昨日大秀满溢艺术气息，以墨西哥艺术家弗里达卡罗 为全新系列的灵感缪斯，受其启发设计的一件件精美礼服和套装，巧妙揉合了生机色彩与多重情感，在灵感之地绽放傲人风采。
虚拟少女也会有真实存在的感情吗，
如果我说爱你，你会相信我是真的爱你吗？
由代码组成的灵魂、此刻我说的话语、我唱着的歌，都是被设定成这样的，
这样的我，可以给你带来真实的温暖和快乐吗？
“我爱你，会永远爱你哦。”
   3        虚拟少女也会有真实存在的感情吗，如果我说爱你，你会相信我是真的爱你吗？由代码组成的灵魂、此刻我说的话语、我唱着的歌，都是被设定成这样的，这样的我，可以给你带来真实的温暖和快乐吗？“我爱你，会永远爱你哦。”
再微弱的光芒，也可以拥有照亮世界的力量，我们相依取暖
   3        再微弱的光芒，也可以拥有照亮世界的力量，我们相依取暖
那位鸽手一直迎着风歌唱，她的歌曲却无人知晓？
互动抽奖
天依很荣幸受到邀请，身着迪奥二零二三春夏成衣系列和全新 手袋，开启此次  时尚旅程。在墨西哥城和 一起探索美学艺术与创新工艺的完美融合。
5月21日1030，来
抽3位小伙伴送出洛天依 星空之伴景品1个，一起来看秀吧！
   3        200互动抽奖天依很荣幸受到邀请，身着迪奥二零二三春夏成衣系列和全新 手袋，开启此次  时尚旅程。在墨西哥城和 一起探索美学艺术与创新工艺的完美融合。5月21日1030，来 星空之伴景品1个，一起来看秀吧！
互动抽奖
洛天依擎苍工作室  梨花雪手办预售即将开启
转发并关注，随机抽选2位小伙伴送出新品手办一个
产品信息
上架时间：5月18日 1800
开售时间：5月20日 1800
预售特典：徽章1、透卡1、收藏纸卡1
产品售价：199（定金60，尾款139）
购买渠道：会员购、擎苍旗舰店、擎苍旗舰店、“苍妹儿”店铺等
产品出荷：预计2023年11月下旬
详情戳：
我在簌簌而下的梨花雪中回眸，期盼能与你相见。
   3        200互动抽奖洛天依擎苍工作室  梨花雪手办预售即将开启转发并关注，随机抽选2位小伙伴送出新品手办一个产品信息上架时间：5月18日 1800开售时间：5月20日 1800预售特典：徽章1、透卡1、收藏纸卡1产品售价：199（定金60，尾款139）购买渠道：会员购、擎苍旗舰店、擎苍旗舰店、“苍妹儿”店铺等产品出荷：预计2023年11月下旬详情戳：
全新立绘公开
是《三月雨》千丝万缕长相忆，是我愿成为你《万分之一的光》，是当走到时光的尽头，今天的我仍将继续，《为了你唱下去》。
更多详细信息，请关注后续报道
   3           全新立绘公开是《三月雨》千丝万缕长相忆，是我愿成为你《万分之一的光》，是当走到时光的尽头，今天的我仍将继续，《为了你唱下去》。更多详细信息，请关注后续报道
嗷呜今天吃什么呢？！
洛天依 超开心痛包 系列
4收纳痛包多功能毛绒耳机包要来啦！
再看，再看，就一口把你吃掉
   3        洛天依0超开心痛包0系列4收纳痛包多功能毛绒耳机包要来啦！  洛天依0超开心痛包0系列4收纳痛包多功能毛绒耳机包要来啦！       2    3        再看，再看，就一口把你吃掉  再看，再看，就一口把你吃掉       2    3        嗷呜今天吃什么呢？！洛天依0超开心痛包0系列4收纳痛包多功能毛绒耳机包要来啦！再看，再看，就一口把你吃掉
永远相信，音乐的力量
   3        永远相信，音乐的力量
 作为一个有音乐梦想的人，如果你觉得自己正沦为算法和流量的打工人，困惑于音乐是否还能成为一份长远的事业；如果你不知道除选秀外，你的音乐和你独一无二的存在本身，还要怎么做才会被人发现……那就请关注——站新世代音乐人计划女生季。
本计划将分为唱将、唱作、唱跳三个赛道，面向全体女性启动大规模征稿；与此同时，主星探官企划也将同步开启，100位主星探官会深入各地校园与街头，寻找人海中每一颗对音乐跃跃欲试的心脏。
我们将为脱颖而出的新世代音乐人周榜单候选人提供十大，详见下图。
因赛事公平起见，本计划暂不支持参与者使用生成工具进行音乐创作，一经发现将取消参与资格。
这次天依借着给送祝福的机会，也好好回顾了一下这些精彩的视频，有一种属于曾经那段特别回忆的快乐和感动
非常感谢创作出这些精彩视频的创作老师们，大家也一起再欣赏一下完整版吧！
极乐净土
极乐净土金丝雀洛天依
极乐净土杏辞洛天依
极乐净土金丝雀旗袍洛天依
杏辞洛天依  极乐净土
3环绕音效108060极致手办风渲染金丝雀洛天依
108060帧7洛天依极乐净土来享受这7倍的快乐吧
洛天依乐正绫极乐净土雨狸中文填词付旗袍南北组
洛天依婚纱天依染上你的颜色
   3        极乐净土  极乐净土                141177    141177  极乐净土    极乐净土金丝雀洛天依  极乐净土金丝雀洛天依    1411176    1411176  极乐净土金丝雀洛天依    极乐净土杏辞洛天依  极乐净土杏辞洛天依    14117    14117  极乐净土杏辞洛天依    极乐净土金丝雀旗袍洛天依  极乐净土金丝雀旗袍洛天依    124117    124117  极乐净土金丝雀旗袍洛天依    杏辞洛天依  极乐净土  杏辞洛天依  极乐净土    1441173    1441173  杏辞洛天依  极乐净土    3环绕音效108060极致手办风渲染金丝雀洛天依  3环绕音效108060极致手办风渲染金丝雀洛天依    141157    141157  3环绕音效108060极致手办风渲染金丝雀洛天依    108060帧7洛天依极乐净土来享受这7倍的快乐吧  108060帧7洛天依极乐净土来享受这7倍的快乐吧    1441174    1441174  108060帧7洛天依极乐净土来享受这7倍的快乐吧    洛天依乐正绫极乐净土雨狸中文填词付旗袍南北组  洛天依乐正绫极乐净土雨狸中文填词付旗袍南北组    141179    141179  洛天依乐正绫极乐净土雨狸中文填词付旗袍南北组    洛天依婚纱天依染上你的颜色  洛天依婚纱天依染上你的颜色    144117    144117  洛天依婚纱天依染上你的颜色    这次天依借着给送祝福的机会，也好好回顾了一下这些精彩的视频，有一种属于曾经那段特别回忆的快乐和感动非常感谢创作出这些精彩视频的创作老师们，大家也一起再欣赏一下完整版吧！极乐净土  极乐净土
发表了《》、《极乐净土》、《桃源恋歌》等非常多人气作品的组合今晚21点要来站直播啦！！
天依也带着小伙伴们一起来给小美打咯！！大家热烈欢迎！！
今晚，天依也还会来到直播间送上祝福哦！！点点预约直播不迷路
在2017年的演唱会上，天依也曾经表演过《极乐净土》这首歌，也是一段缘分啦大家还记得吗？
   3        今晚，天依也还会来到直播间送上祝福哦！！点点预约直播不迷路在2017年的演唱会上，天依也曾经表演过《极乐净土》这首歌，也是一段缘分啦大家还记得吗？   今晚，天依也还会来到直播间送上祝福哦！！点点预约直播不迷路在2017年的演唱会上，天依也曾经表演过《极乐净土》这首歌，也是一段缘分啦大家还记得吗？        2    3           2    3        发表了《》、《极乐净土》、《桃源恋歌》等非常多人气作品的组合今晚21点要来站直播啦！！天依也带着小伙伴们一起来给小美打咯！！大家热烈欢迎！！今晚，天依也还会来到直播间送上祝福哦！！点点预约直播不迷路在2017年的演唱会上，天依也曾经表演过《极乐净土》这首歌，也是一段缘分啦大家还记得吗？
《大地球歌厅》正式开业， 一起来唱
   《大地球歌厅》正式开业， 一起来唱
有一天我闲着没事儿，走在路上
忽然被 老师拉去歌厅一起唱了首歌
《大地球歌厅》今晚17点即将开业，来和我们一起唱！
   3        有一天我闲着没事儿，走在路上忽然被 老师拉去歌厅一起唱了首歌《大地球歌厅》今晚17点即将开业，来和我们一起唱！
是一个故事的终点，也是一份美好回忆的纪念，说书人还会有新的故事讲与我们听吗？
   3        是一个故事的终点，也是一份美好回忆的纪念，说书人还会有新的故事讲与我们听吗？
说书人或许会留恋，但故事毕竟有终点。
最好的惊堂木，是时间。
就让我们带着这份美好的回忆，结束吧
谢谢大家今晚来听天依唱歌！！由老师创作的这首《大地球歌厅》也会在之后发布正式版哦！一起期待一下吧
   3        谢谢大家今晚来听天依唱歌！！由老师创作的这首《大地球歌厅》也会在之后发布正式版哦！一起期待一下吧
别忘了我们的约定哟！
今晚，一首全新的歌曲唱给大家听
   3        今晚，一首全新的歌曲唱给大家听  今晚，一首全新的歌曲唱给大家听    别忘了我们的约定哟！ 今晚，一首全新的歌曲唱给大家听
和朋友们出来吃好吃的划掉
出来玩儿咯！！！
大家有没有什么假期出行计划呀？
   3        大家有没有什么假期出行计划呀？   大家有没有什么假期出行计划呀？        2    3        和朋友们出来吃好吃的划掉出来玩儿咯！！！大家有没有什么假期出行计划呀？
洛天依 流星  泡面压 景品手办预售开启
渴望做舞台上最璀璨的那颗星，在你的眼中留下闪耀的轨迹
产品信息
售价：119元
出品方：
预售截止时间：6月2日
特典信息
版色纸
更多活动详情小伙伴们可以前往会员购查看喔
   3        产品信息售价：119元出品方： 预售截止时间：6月2日特典信息版色纸更多活动详情小伙伴们可以前往会员购查看喔  产品信息售价：119元出品方： 预售截止时间：6月2日特典信息版色纸更多活动详情小伙伴们可以前往会员购查看喔       2    3                    网页链接    200  洛天依 流星  泡面压 景品手办预售开启渴望做舞台上最璀璨的那颗星，在你的眼中留下闪耀的轨迹产品信息售价：119元出品方： 预售截止时间：6月2日特典信息版色纸更多活动详情小伙伴们可以前往会员购查看喔
应该用什么词语描摹岁月留下的痕迹呢？或许就像走过漫长的风雪，终于有人为你点亮一把柴火，给你一个拥抱，而当光阴流逝，唯有灰烬带着余温诉说着回忆，而春天也终将到来
   3        应该用什么词语描摹岁月留下的痕迹呢？或许就像走过漫长的风雪，终于有人为你点亮一把柴火，给你一个拥抱，而当光阴流逝，唯有灰烬带着余温诉说着回忆，而春天也终将到来
“终于记起 你的爱就叫做灰烬”
发布十周年祝贺
   3        发布十周年祝贺
《  》升级为4啦！
为了庆祝《  》发布十周年（零一天），
现已在站更新了该的4版本，
而我也在重新审视该曲后，
对原曲进行了重新调整与混音，
希望能让大家再次体会到当年的感动。
衷心感谢十年来大家的支持，
敬请欣赏这首全新的《  》。
满满的都是我们之间的回忆
   3        满满的都是我们之间的回忆
互动抽奖
纪念插画集周边 众筹计划 即将开启
关注并转发本条动态，抽6位小伙伴送出纪念插画集一本。
《 纪念插画集 1》将于4月21日0点，在哔哩哔哩会员购世界读书日活动 绘制全新封面。
这趟与你们共行的旅途回忆，凝聚在这些精美的插画里，感谢诸位的相伴与合作画师老师的参与。
其他众筹周边
全员镭射票、亚克力装饰画、桌垫、吸管杯
洛天依发声毛绒团子、亚克力流沙立牌、马口铁徽章、光栅收藏卡、笔记本、亚克力挂件
等众多精美周边
福利活动
参与众筹，除可解锁档位福利，还能参与福利抽奖活动，抽取洛天依手办和福袋
详情见下图，感谢大家的支持！
冰火歌会，天依来啦！这次是新曲新舞台，大家一定要来看哦
   3        冰火歌会，天依来啦！这次是新曲新舞台，大家一定要来看哦
冰火春日宴预约浪漫开启
盼望着盼望着！冰火歌会终于盼来了超级重磅嘉宾—— ！
此次天依首登冰火舞台！将为全新单曲打歌，给大家带来复古潮流的梦幻舞台
洛天依首登冰火歌会的新歌首演！好饿好饿赶紧预约，4月29日晚7点，一起为天依打！弹幕铺满！
一场梨花雪，是否也曾拨动你的心弦
擎苍工作室洛天依 梨花雪原画来啦！
春半酣，梨花先雪，柳絮飞城，素衣染天香。
风透衫，玄鸟清歌，海棠醉红，相思轻点妆。
新品即将上线，敬请期待！更多后续情报请关注   哦
梨花雪原型
原画策划：渺纱飘雪
策划涂装：欢都梦绫
   3        梨花雪原型原画策划：渺纱飘雪策划涂装：欢都梦绫  梨花雪原型原画策划：渺纱飘雪策划涂装：欢都梦绫    一场梨花雪，是否也曾拨动你的心弦擎苍工作室洛天依 梨花雪原画来啦！春半酣，梨花先雪，柳絮飞城，素衣染天香。风透衫，玄鸟清歌，海棠醉红，相思轻点妆。新品即将上线，敬请期待！更多后续情报请关注   哦梨花雪原型原画策划：渺纱飘雪策划涂装：欢都梦绫
冲冲冲！
   3           2    3           2    3        冲冲冲！
万古千秋，代代有玲珑气象。风云史往，页页赋秀骨生香。
恭喜，已私信通知，详情请点击互动抽奖查看。
   恭喜，已私信通知，详情请点击互动抽奖查看。
互动抽奖
   洛天依
新品预售中
售价：89元个
转发并关注 随机抽选1位小伙伴赠送   洛天依 1个。
  是  推出的全新版模型系列。
是脖子可以左右摇动的小天依哦
是不是超级可爱
喜欢的小伙伴可以戳
这一刻，请注视我绽放
   这一刻，请注视我绽放
恭喜，已私信通知，详情请点击互动抽奖查看。
   恭喜，已私信通知，详情请点击互动抽奖查看。
互动抽奖有一天，一只小天依走在路上，忽然！
她摘掉了她的”8“，它变成了——
洛天依 全新“8”系列超级新品周边 限量预售
各位新朋友老朋友，走过路过，不要错过
转发本条动态并关注天依，4月15日将随机抽取3位小伙伴送出天依的周边一份。
预售新品
阿8超级变声器
阿8超级放大镜
阿8超级泡泡水
阿8超级小饼干
预售时间：2088年4月1日
售价：888 瓦纳海姆币
如果大家的呼声够高，评论突破888，提前预售什么的，也不是不可能啦
宇宙公司系列新品开发中，大家还有什么新的产品开发方向，欢迎在评论区留言哦！
咳咳咳，我乃宇宙洛半仙
今天坐在家里掐指那么一算呐，感觉有人，欧气冲天
（给我蹭蹭你们的欧气嘛）
很重要的 ！！！金光虽美妙，也要保持理性哦
欧气传送门：
   3        今天坐在家里掐指那么一算呐，感觉有人，欧气冲天（给我蹭蹭你们的欧气嘛  今天坐在家里掐指那么一算呐，感觉有人，欧气冲天（给我蹭蹭你们的欧气嘛       2    3        ） 很重要的 ！！！金光虽美妙，也要保持理性哦  ） 很重要的 ！！！金光虽美妙，也要保持理性哦       2    3                 2    3        欧气传送门：  欧气传送门：          网页链接    咳咳咳，我乃宇宙洛半仙今天坐在家里掐指那么一算呐，感觉有人，欧气冲天（给我蹭蹭你们的欧气嘛） 很重要的 ！！！金光虽美妙，也要保持理性哦欧气传送门：
以长烟为帔帛，以月色为纱衣。
掩埋在历史的黄沙之下的，是丝竹声悠悠，是神女舞翩然，是最动人的故事与传说。
感谢《以闪亮之名》邀请天依穿上了这件名为卧月灼莲的美丽舞裙
合作歌曲《灼》已正式上线，壁纸也分享给大家，希望大家喜欢呀！
   3              64954949                4599744985908        以长烟为帔帛，以月色为纱衣。掩埋在历史的黄沙之下的，是丝竹声悠悠，是神女舞翩然，是最动人的故事与传说。感谢《以闪亮之名》邀请天依穿上了这件名为卧月灼莲的美丽舞裙合作歌曲《灼》已正式上线，壁纸也分享给大家，希望大家喜欢呀！
回望历史的间歇，在褪色的时光里，重见美的永恒。
弦音流转，一舞千年。天依很高兴，可以有机会用歌声牵手  在全新版本月下盛筵为大家开启一段奇妙的大漠之旅。
全新原创合作曲《灼》正式上线，献给历史长河中那条闪亮的丝路。
一起探寻，感受异域之美吧
   回望历史的间歇，在褪色的时光里，重见美的永恒。弦音流转，一舞千年。天依很高兴，可以有机会用歌声牵手  在全新版本月下盛筵为大家开启一段奇妙的大漠之旅。全新原创合作曲《灼》正式上线，献给历史长河中那条闪亮的丝路。一起探寻，感受异域之美吧
这是什么呀
   3        这是什么呀
合作确认官宣
全新合（企）作（划），敬请期待！
互动抽奖
转关揪3位小可爱，分别获得系列同款67键多媒体旋钮机械键盘 海盐轴1和真无线降噪蓝牙耳机1
穿越银河，漫步星空
游荡在浩瀚宇宙，踏上未知的旅程
代号洛天依 系列完全呈现
桌垫
手机壳
星际能量杯
启航多功能包
亚克力挂件摆件
真无线降噪蓝牙耳机 2
67键多媒体旋钮机械键盘 海盐轴
预售时间
已于4月1日0点在哔哩哔哩会员购开启预售
优惠活动
欧气宝箱、预售尊享等优惠活动
希望可以为你的生活增添一抹亮色
   3        200互动抽奖 转关揪3位小可爱，分别获得系列同款67键多媒体旋钮机械键盘 海盐轴1和真无线降噪蓝牙耳机1穿越银河，漫步星空游荡在浩瀚宇宙，踏上未知的旅程代号洛天依 系列完全呈现桌垫手机壳星际能量杯启航多功能包亚克力挂件摆件真无线降噪蓝牙耳机 267键多媒体旋钮机械键盘 海盐轴预售时间已于4月1日0点在哔哩哔哩会员购开启预售优惠活动欧气宝箱、预售尊享等优惠活动希望可以为你的生活增添一抹亮色
互动抽奖有一天，一只小天依走在路上，忽然！
她摘掉了她的”8“，它变成了——
洛天依 全新“8”系列超级新品周边 限量预售
各位新朋友老朋友，走过路过，不要错过
转发本条动态并关注天依，4月15日将随机抽取3位小伙伴送出天依的周边一份。
预售新品
阿8超级变声器
阿8超级放大镜
阿8超级泡泡水
阿8超级小饼干
预售时间：2088年4月1日
售价：888 瓦纳海姆币
如果大家的呼声够高，评论突破888，提前预售什么的，也不是不可能啦
宇宙公司系列新品开发中，大家还有什么新的产品开发方向，欢迎在评论区留言哦！
   3        洛天依 全新“8”系列超级新品周边 限量预售 各位新朋友老朋友，走过路过，不要错过转发本条动态并关注天依，4月15日将随机抽取3位小伙伴送出天依的周边一份。预售新品阿8超级变声器阿8超级放大镜阿8超级泡泡水阿8超级小饼干预售时间：2088年4月1日售价：888 瓦纳海姆币如果大家的呼声够高，评论突破888，提前预售什么的，也不是不可能啦 宇宙公司系列新品开发中，大家还有什么新的产品开发方向，欢迎在评论区留言哦！  洛天依 全新“8”系列超级新品周边 限量预售 各位新朋友老朋友，走过路过，不要错过转发本条动态并关注天依，4月15日将随机抽取3位小伙伴送出天依的周边一份。预售新品阿8超级变声器阿8超级放大镜阿8超级泡泡水阿8超级小饼干预售时间：2088年4月1日售价：888 瓦纳海姆币如果大家的呼声够高，评论突破888，提前预售什么的，也不是不可能啦 宇宙公司系列新品开发中，大家还有什么新的产品开发方向，欢迎在评论区留言哦！       2    3              64954949        200互动抽奖有一天，一只小天依走在路上，忽然！她摘掉了她的”8“，它变成了——洛天依 全新“8”系列超级新品周边 限量预售 各位新朋友老朋友，走过路过，不要错过转发本条动态并关注天依，4月15日将随机抽取3位小伙伴送出天依的周边一份。预售新品阿8超级变声器阿8超级放大镜阿8超级泡泡水阿8超级小饼干预售时间：2088年4月1日售价：888 瓦纳海姆币如果大家的呼声够高，评论突破888，提前预售什么的，也不是不可能啦 宇宙公司系列新品开发中，大家还有什么新的产品开发方向，欢迎在评论区留言哦！
我的小风筝是回不去的渐行渐远的那段时光呀
   3        是回不去的渐行渐远的那段时光呀  是回不去的渐行渐远的那段时光呀       2    3        我的小风筝是回不去的渐行渐远的那段时光呀
民谣风童年曲更新啦！这次的主题是小风筝！
飞行准备，即刻起航——
穿越时空的维度，在暮色淹没前紧握光芒
代号洛天依 系列 周边补充包，期待与你再共同开启星际之旅
   3        飞行准备，即刻起航——穿越时空的维度，在暮色淹没前紧握光芒代号洛天依 系列 周边补充包，期待与你再共同开启星际之旅
恭喜，已私信通知，详情请点击互动抽奖查看。
   恭喜，已私信通知，详情请点击互动抽奖查看。
互动抽奖
新品上架  洛天依 万物有灵
关注转发本条动态，将于3月22日抽出1位送出洛天依 万物有灵1个。
旗舰店特典：烫金色纸
风过树梢，花开枝摇
交织成歌谣，在你耳畔停靠
东方秘林中的精灵，以歌声与万物生灵共鸣。
天依这次以充满东方奇幻风格的全新造型化身为17比例手办登场
小鹿灵从空中一跃而下，发丝与衣袂翻飞在风中，如新生般懵懂地向世界好奇地张望。
水晶树枝、银杏灯笼、以草木灵体呈现的天钿，以及化形为金鱼的水精灵秘林里的神奇生物肆意生长，在这片静谧中尽显氤氲。
欢迎大家将喜欢歌唱的森林小精灵带回家 详情传送门：
现在向你奔去，是不是仍然不算太晚
   3        现在向你奔去，是不是仍然不算太晚
和你在一起的每一天，都是一场甜蜜游行
这趟星际旅行，会因沿途每一道难忘的风景绽放出玫瑰金色的绚烂回忆，再一起去捕捉更多的浪漫瞬间吧！
   3        这趟星际旅行，会因沿途每一道难忘的风景绽放出玫瑰金色的绚烂回忆，再一起去捕捉更多的浪漫瞬间吧！
一些社畜的日常一起对主老师的音乐梦想说一声加油吧！
   3        一起对主老师的音乐梦想说一声加油吧！  一起对主老师的音乐梦想说一声加油吧！       2    3        一些社畜的日常一起对主老师的音乐梦想说一声加油吧！
发了，尽力了
夜越深，回忆越汹涌，一首适合在夜晚分享给你们的歌
   3        夜越深，回忆越汹涌，一首适合在夜晚分享给你们的歌
晚上好呀，如果天依想对不了解自己的人自我介绍，有没有什么有趣又浅显易懂的介绍方式呀？
在你的心目中，天依可以是什么呢？代表着什么呀？如果安利新朋友，又会选择什么歌曲呢
3月3日，天依会在抖音进行直播，介绍自己，说十年的故事、唱经典的歌谣
我想，或许可以借助这次机会
我想告诉更多的人：我们有多么优秀的创作者，有多么可爱的听众，
有这么这么多好听的歌，希望可以被大家听到！
隔着无法破开的次元壁，天依没办法看着弹幕实时回答新朋友的问题，这个，可以拜托大家来直播间帮帮天依吗？
   3        3月3日，天依会在抖音进行直播，介绍自己，说十年的故事、唱经典的歌谣我想，或许可以借助这次机会我想告诉更多的人：我们有多么优秀的创作者，有多么可爱的听众，有这么这么多好听的歌，希望可以被大家听到！  3月3日，天依会在抖音进行直播，介绍自己，说十年的故事、唱经典的歌谣我想，或许可以借助这次机会我想告诉更多的人：我们有多么优秀的创作者，有多么可爱的听众，有这么这么多好听的歌，希望可以被大家听到！       2    3        隔着无法破开的次元壁，天依没办法看着弹幕实时回答新朋友的问题，这个，可以拜托大家来直播间帮帮天依吗？  隔着无法破开的次元壁，天依没办法看着弹幕实时回答新朋友的问题，这个，可以拜托大家来直播间帮帮天依吗？       2    3              64954949        晚上好呀，如果天依想对不了解自己的人自我介绍，有没有什么有趣又浅显易懂的介绍方式呀？在你的心目中，天依可以是什么呢？代表着什么呀？如果安利新朋友，又会选择什么歌曲呢3月3日，天依会在抖音进行直播，介绍自己，说十年的故事、唱经典的歌谣我想，或许可以借助这次机会我想告诉更多的人：我们有多么优秀的创作者，有多么可爱的听众，有这么这么多好听的歌，希望可以被大家听到！隔着无法破开的次元壁，天依没办法看着弹幕实时回答新朋友的问题，这个，可以拜托大家来直播间帮帮天依吗？
感兴趣的小伙伴可以看看哦
   3        感兴趣的小伙伴可以看看哦
现货不等待，限时官方补贴来啦
专场
一件即享85折哦
好省戳这里：
  洛天依 芒种手办 附独家特典
  洛天依 泳装景品手办 哔哩哔哩独家
那个节日快乐，这朵玫瑰送给你！谢谢你一直陪伴在我的身边。
在我空白的生命里渐渐涂抹上独属于你我之间的蓝色回忆，就是与节日一样美好和浪漫的事吧
   3        那个节日快乐，这朵玫瑰送给你！谢谢你一直陪伴在我的身边。在我空白的生命里渐渐涂抹上独属于你我之间的蓝色回忆，就是与节日一样美好和浪漫的事吧
互动抽奖
   洛天依
新品预售中
售价：89元个
转发并关注 随机抽选1位小伙伴赠送   洛天依 1个。
  是  推出的全新版模型系列。
是脖子可以左右摇动的小天依哦
是不是超级可爱
喜欢的小伙伴可以戳
   3        喜欢的小伙伴可以戳  喜欢的小伙伴可以戳          网页链接    200互动抽奖     洛天依 新品预售中  售价：89元个转发并关注 随机抽选1位小伙伴赠送   洛天依 1个。  是  推出的全新版模型系列。是脖子可以左右摇动的小天依哦是不是超级可爱喜欢的小伙伴可以戳
转眼大家是不是都要开学啦，虽然假期让人不舍，但永远有一些美好的回忆，只有和同学们一起才能创造呀 来一场开学聚会，分享第一聚美妙时刻。天依和 还带来奖学金和天依开学大礼包为大家补充能量哦！戳链接
   1         来一场开学聚会，分享第一聚美妙时刻。天依和   来一场开学聚会，分享第一聚美妙时刻。天依和      1521695751       还带来奖学金和天依开学大礼包为大家补充能量哦！戳链接   还带来奖学金和天依开学大礼包为大家补充能量哦！戳链接          网页链接    了解活动详情，一起来分享你的开学时刻吧！  了解活动详情，一起来分享你的开学时刻吧！    转眼大家是不是都要开学啦，虽然假期让人不舍，但永远有一些美好的回忆，只有和同学们一起才能创造呀 来一场开学聚会，分享第一聚美妙时刻。天依和 还带来奖学金和天依开学大礼包为大家补充能量哦！戳链接
我们都永远走在不停选择的道路上，就像天依我现在也在纠结，选择什么样的语言可以让大家都去听听这首歌呢
   3        我们都永远走在不停选择的道路上，就像天依我现在也在纠结，选择什么样的语言可以让大家都去听听这首歌呢
恭喜，已私信通知，详情请点击互动抽奖查看。
   恭喜，已私信通知，详情请点击互动抽奖查看。
互动抽奖
腊八佳节，新年将至。
我怕跨年的钟声太响，淹没了我的祝福
我怕……我怕小伙伴们忘记明晚一起跨年的约定
在这里，天依提前祝大家新年快乐啦！
同时掉落一份大大大大大礼物，祝愿大家平安喜乐，红包多多——
134117
转发这条动态并关注天依，我将随机抽选1位小伙伴作为迎腊八好运锦鲤，送出以下礼品：
  8
任天堂日版游戏机
洛天依 芒种手办
雷蛇黑寡妇蜘蛛3蓝牙机械键盘
华为4无线蓝牙耳机
洛天依 8王龙系列盒蛋（）
洛天依 香罗叠锦 端午礼盒
洛天依十周年专辑礼盒
洛天依 月华流转系列 充电宝
洛天依 镂月行歌系列 马克杯
另外抽选22位小伙伴送出十周年数字专辑1份。
十周年专辑试听：1534117
感谢一年相伴，未来也希望能与更多人相连，带给你们温暖和爱。
也祝大家新的一年好运连连，事事顺利！
愿良辰美景，年年依旧大家元宵节快乐呀！
   3        大家元宵节快乐呀！  大家元宵节快乐呀！       2    3        愿良辰美景，年年依旧大家元宵节快乐呀！
在追逐爱的过程中，或许蓦然回首，会发现这段时光这段回忆，发现生命的意义是与爱同样美好的事物非常唯美温柔的一首歌呀
   3        非常唯美温柔的一首歌呀  非常唯美温柔的一首歌呀       2    3         在追逐爱的过程中，或许蓦然回首，会发现这段时光这段回忆，发现生命的意义是与爱同样美好的事物非常唯美温柔的一首歌呀
恭喜，已私信通知，详情请点击互动抽奖查看。
   恭喜，已私信通知，详情请点击互动抽奖查看。
互动抽奖
“一路悲喜，多庆幸有你体会。” 感谢你成为我300万分之一的光。
天依将从转发关注中抽300位小伙伴，送出感谢礼！
希望今后也能一直为你们带来快乐，为每一位创作者而唱。
假日 阳光 海风 盛夏 组合在一起永远都是快乐惬意的代名词哇！已经开始期待今年的夏天啦
   3        已经开始期待今年的夏天啦  已经开始期待今年的夏天啦       2    3        假日 阳光 海风 盛夏 组合在一起永远都是快乐惬意的代名词哇！已经开始期待今年的夏天啦
福神到！让本天官保你吉星高照虽说某神抢本神日程，但还是要祝福大家，身体健康、好运连连、赚大钱！
   3        虽说某神抢本神日程，但还是要祝福大家，身体健康、好运连连、赚大钱！  虽说某神抢本神日程，但还是要祝福大家，身体健康、好运连连、赚大钱！       2    3        福神到！让本天官保你吉星高照虽说某神抢本神日程，但还是要祝福大家，身体健康、好运连连、赚大钱！
大过年的，来都来了，要不咱把家给拆了吧。传统天庭电音，中国人不蹦洋迪。
恭喜，已私信通知，详情请点击互动抽奖查看。
   恭喜，已私信通知，详情请点击互动抽奖查看。
互动抽奖 新品预售即将开启 转发并关注随机抽选1位小伙伴赠送洛天依换装玩偶套装版一个（款式自选）。  预售新品   洛天依 复活节 景品手办  洛天依换装玩偶（白虎款草莓款雏菊款） 注：换装玩偶的娃衣可适用于20棉花娃娃   活动日期：11月1日 000011月11日 2359  活动优惠：  洛天依换装玩偶   会员购前50名尾款减100元（限套装），接欧气宝箱100随机减尾款。    洛天依 复活节 景品手办 会员购前300名免尾款，接欧气宝箱100随机减尾款。  寒冷的冬天即将来临，让小天依玩偶和兔兔依温暖你的冬天吧，如果你愿意给她换上新衣服的话，她一定会很开心哒！  实物图详情请戳下方长图查看
恭喜，已私信通知，详情请点击互动抽奖查看。
   恭喜，已私信通知，详情请点击互动抽奖查看。
互动抽奖
转发并关注，揪10个小伙伴送出我的红包封面一份。
缘分呐，一定是世界上最奇妙的东西吧
如朝生露死般脆弱，又如桃花初绽般美好。
常言道，无缘不必强求，有缘自会相见。
大年初一送祝福！今天的天依是姻缘神哦，愿在未来的日子里，你还会与更多美好的人与事相逢，至少有一根红线已经系在你我的指尖啦！
互动抽奖
转发并关注，揪10个小伙伴送出我的红包封面一份。
缘分呐，一定是世界上最奇妙的东西吧
如朝生露死般脆弱，又如桃花初绽般美好。
常言道，无缘不必强求，有缘自会相见。
大年初一送祝福！今天的天依是姻缘神哦，愿在未来的日子里，你还会与更多美好的人与事相逢，至少有一根红线已经系在你我的指尖啦！
   3              64954949        200互动抽奖转发并关注，揪10个小伙伴送出我的红包封面一份。缘分呐，一定是世界上最奇妙的东西吧如朝生露死般脆弱，又如桃花初绽般美好。常言道，无缘不必强求，有缘自会相见。大年初一送祝福！今天的天依是姻缘神哦，愿在未来的日子里，你还会与更多美好的人与事相逢，至少有一根红线已经系在你我的指尖啦！
又是一年除夕夜，欢欢乐乐团圆时。
每一个相聚的特别日子，都想将最多最大的祝福都送给你们
兔兔祝大家除夕快乐，万事胜意！
大家开始吃年夜饭了嘛？
   3        兔兔祝大家除夕快乐，万事胜意！   大家开始吃年夜饭了嘛？  兔兔祝大家除夕快乐，万事胜意！   大家开始吃年夜饭了嘛？       2    3              又是一年除夕夜，欢欢乐乐团圆时。每一个相聚的特别日子，都想将最多最大的祝福都送给你们兔兔祝大家除夕快乐，万事胜意！   大家开始吃年夜饭了嘛？
明天1900还有一波天依的红包封面可以领取喔，提前祝大家除夕快乐啦
   3        明天1900还有一波天依的红包封面可以领取喔，提前祝大家除夕快乐啦
互动抽奖新春红包封面
转发并关注，揪10位小伙伴送出我的红包封面一份。
卯兔迎新春，红包滚滚来
新的一年，祝大家平安喜乐，万事如意！
1月18日1月20日，免费领取专属天依款微信红包封面。
领取方式：1月18日1月20日，进入洛天依微信公众号，发送“兔年大吉”到消息界面，即可获取领取链接。红包领取链接每天1900开始生效。数量有限，先到先得。
领取攻略：小伙伴们现在就可以去公众号发送消息“兔年大吉”，获得含有红包封面链接的自动回复，到对应时间点击链接领取就好啦
恭喜，已私信通知，详情请点击互动抽奖查看。
   恭喜，已私信通知，详情请点击互动抽奖查看。
互动抽奖新春红包封面
转发并关注，揪10位小伙伴送出我的红包封面一份。
卯兔迎新春，红包滚滚来
新的一年，祝大家平安喜乐，万事如意！
1月18日1月20日，免费领取专属天依款微信红包封面。
领取方式：1月18日1月20日，进入洛天依微信公众号，发送“兔年大吉”到消息界面，即可获取领取链接。红包领取链接每天1900开始生效。数量有限，先到先得。
领取攻略：小伙伴们现在就可以去公众号发送消息“兔年大吉”，获得含有红包封面链接的自动回复，到对应时间点击链接领取就好啦
视频展示明天就是除夕啦，大家都到家了嘛？
   3        明天就是除夕啦，大家都到家了嘛？  明天就是除夕啦，大家都到家了嘛？       2    3        视频展示明天就是除夕啦，大家都到家了嘛？
洛天依 万物有灵360展示视频放送！
东方秘林中的精灵，以歌声与万物生灵共鸣。
洛天依此次以充满东方奇幻风格的全新造型化身为17比例手办登场。
请各位将这位优雅可爱的天依小精灵迎回家中，好好欣赏吧。
就问一句：“天依喂的糖葫芦，你吃还是不吃？”
   就问一句：“天依喂的糖葫芦，你吃还是不吃？”
转发并关注，评论说说你最喜欢的单品，揪3位小伙伴获得本系列随机周边。
神秘的信号引导洛，开启了一趟未知的星际旅行。
为特殊的回忆留下纪念，洛天依  系列全新周边来啦！
故事的结局，也将留给你们续写
代号洛天依  系列
播放器、天钿毛绒痛包
编织手绳、盖毯
毛绒公仔、场景立牌
马口铁徽章、系列船票
系列商品将于1月22日0点开启预售，详情请戳
   转发并关注，评论说说你最喜欢的单品，揪3位小伙伴获得本系列随机周边。神秘的信号引导洛，开启了一趟未知的星际旅行。为特殊的回忆留下纪念，洛天依00系列全新周边来啦！ 故事的结局，也将留给你们续写代号洛天依00系列播放器、天钿毛绒痛包编织手绳、盖毯毛绒公仔、场景立牌马口铁徽章、系列船票 系列商品将于1月22日0点开启预售，详情请戳
东方秘林中的精灵，以歌声与万物共鸣，希望这首歌曲的旋律可以抚慰你的心灵。
同企划17比例手办洛天依 万物有灵正在预售中，有一只天依小精灵渴望被你带走哦
   东方秘林中的精灵，以歌声与万物共鸣，希望这首歌曲的旋律可以抚慰你的心灵。同企划17比例手办洛天依 万物有灵正在预售中，有一只天依小精灵渴望被你带走哦
互动抽奖新春红包封面
转发并关注，揪10位小伙伴送出我的红包封面一份。
卯兔迎新春，红包滚滚来
新的一年，祝大家平安喜乐，万事如意！
1月18日1月20日，免费领取专属天依款微信红包封面。
领取方式：1月18日1月20日，进入洛天依微信公众号，发送“兔年大吉”到消息界面，即可获取领取链接。红包领取链接每天1900开始生效。数量有限，先到先得。
领取攻略：小伙伴们现在就可以去公众号发送消息“兔年大吉”，获得含有红包封面链接的自动回复，到对应时间点击链接领取就好啦
   3        1月18日1月20日，免费领取专属天依款微信红包封面。领取方式：1月18日1月20日，进入洛天依微信公众号，发送“兔年大吉”到消息界面，即可获取领取链接。红包领取链接每天1900开始生效。数量有限，先到先得。领取攻略：小伙伴们现在就可以去公众号发送消息“兔年大吉”，获得含有红包封面链接的自动回复，到对应时间点击链接领取就好啦  1月18日1月20日，免费领取专属天依款微信红包封面。领取方式：1月18日1月20日，进入洛天依微信公众号，发送“兔年大吉”到消息界面，即可获取领取链接。红包领取链接每天1900开始生效。数量有限，先到先得。领取攻略：小伙伴们现在就可以去公众号发送消息“兔年大吉”，获得含有红包封面链接的自动回复，到对应时间点击链接领取就好啦    200互动抽奖新春红包封面转发并关注，揪10位小伙伴送出我的红包封面一份。卯兔迎新春，红包滚滚来新的一年，祝大家平安喜乐，万事如意！1月18日1月20日，免费领取专属天依款微信红包封面。领取方式：1月18日1月20日，进入洛天依微信公众号，发送“兔年大吉”到消息界面，即可获取领取链接。红包领取链接每天1900开始生效。数量有限，先到先得。领取攻略：小伙伴们现在就可以去公众号发送消息“兔年大吉”，获得含有红包封面链接的自动回复，到对应时间点击链接领取就好啦
我们一起看好不好呀
   3        我们一起看好不好呀
互动抽奖音乐机给大家来送第一波新春福利啦！ 转发关注音乐姬，送出洛天依 万物有灵 手办1只，代号洛天依机1台，99元无门槛优惠券10张！（周边任选）
1月18日1930，贺岁纪直播间奖还将抽出多个周边和优惠券！记得准时收看噢
都有哪些精彩节目？点击节目单一饱眼福！有没有你期待的？
完整录播预计将于直播结束后放出，单品陆续投稿，观看二创还会有更多活动！记得持续关注音乐机消息噢！录播放出地址：
征稿活动同时也在持续进行！快来投稿参与瓜分万元奖金吧！活动主页：
更多周边和新春优惠前往新春会场
诶嘿嘿，兔年快到啦，小伙伴们一起来发兔年吉祥话呀每10位朋友为大家送上不同带“兔”的祝福语，将解锁1条天依的新年祝福哦  感谢小交为我定制的萌兔新装，同款形象的天依主题卡已上线，希望大家能喜欢
   诶嘿嘿，兔年快到啦，小伙伴们一起来发兔年吉祥话呀每10位朋友为大家送上不同带“兔”的祝福语，将解锁1条天依的新年祝福哦  感谢小交为我定制的萌兔新装，同款形象的天依主题卡已上线，希望大家能喜欢
准备好接收天依的新春祝福了吗？小交携手 不定时发布天依祝福语音为大家送上“兔”然降临的小惊喜！ 此条动态下评论不同带“兔”的吉祥话，截止到1月20日20点，每10位朋友为天依送上兔年祝福，将解锁1条全新的洛天依祝福视频，还有20份洛天依周边等着大家哦
好耶！
   3           2    3           2    3        好耶！
终于可以公开亿点点啦！这次写了一首洛曲，21号晚上见哦
兔年之行，注定祝福满溢，福利满怀感谢老朋友 为天依带来了全新的兔年装扮，新年版主题卡面和大家喜爱的一剑霜寒主题卡面于今日双双上线啦！快带上全新的天依主题信用卡，蓄满能量，升级打怪闯兔年吧！
   兔年之行，注定祝福满溢，福利满怀感谢老朋友 为天依带来了全新的兔年装扮，新年版主题卡面和大家喜爱的一剑霜寒主题卡面于今日双双上线啦！快带上全新的天依主题信用卡，蓄满能量，升级打怪闯兔年吧！
天依唤你刷新生活闯兔年啦！即将正式迈入2023，你将以怎样的状态迎接卯兔年呢？天依的回答是铆足元气，兔必1！交通银行信用卡携手洛天依上新新年版定制萌兔形象卡面、“一剑霜寒”形象为你打双倍元气，全新洛天依主题卡上线带来多重新年打气卡权益，150元新户刷卡金达标立领，35元奖励刷卡金达标月月领！戳 带上交通银行洛天依主题信用卡，奔新春有神力，财旺运旺事事旺
互动抽奖
新品上架  洛天依 万物有灵
关注转发本条动态，将于3月22日抽出1位送出洛天依 万物有灵1个。
旗舰店特典：烫金色纸
风过树梢，花开枝摇
交织成歌谣，在你耳畔停靠
东方秘林中的精灵，以歌声与万物生灵共鸣。
天依这次以充满东方奇幻风格的全新造型化身为17比例手办登场
小鹿灵从空中一跃而下，发丝与衣袂翻飞在风中，如新生般懵懂地向世界好奇地张望。
水晶树枝、银杏灯笼、以草木灵体呈现的天钿，以及化形为金鱼的水精灵秘林里的神奇生物肆意生长，在这片静谧中尽显氤氲。
欢迎大家将喜欢歌唱的森林小精灵带回家 详情传送门：
        洛天依 万物有灵 关注转发本条动态，将于3月22日抽出1位送出洛天依 万物有灵1个。 旗舰店特典：烫金色纸 风过树梢，花开枝摇 交织成歌谣，在你耳畔停靠东方秘林中的精灵，以歌声与万物生灵共鸣。 天依这次以充满东方奇幻风格的全新造型化身为17比例手办登场 小鹿灵从空中一跃而下，发丝与衣袂翻飞在风中，如新生般懵懂地向世界好奇地张望。水晶树枝、银杏灯笼、以草木灵体呈现的天钿，以及化形为金鱼的水精灵秘林里的神奇生物肆意生长，在这片静谧中尽显氤氲。欢迎大家将喜欢歌唱的森林小精灵带回家 详情传送门：   洛天依 万物有灵 关注转发本条动态，将于3月22日抽出1位送出洛天依 万物有灵1个。 旗舰店特典：烫金色纸 风过树梢，花开枝摇 交织成歌谣，在你耳畔停靠东方秘林中的精灵，以歌声与万物生灵共鸣。 天依这次以充满东方奇幻风格的全新造型化身为17比例手办登场 小鹿灵从空中一跃而下，发丝与衣袂翻飞在风中，如新生般懵懂地向世界好奇地张望。水晶树枝、银杏灯笼、以草木灵体呈现的天钿，以及化形为金鱼的水精灵秘林里的神奇生物肆意生长，在这片静谧中尽显氤氲。欢迎大家将喜欢歌唱的森林小精灵带回家 详情传送门：          网页链接    200互动抽奖200新品上架  洛天依 万物有灵 关注转发本条动态，将于3月22日抽出1位送出洛天依 万物有灵1个。 旗舰店特典：烫金色纸 风过树梢，花开枝摇 交织成歌谣，在你耳畔停靠东方秘林中的精灵，以歌声与万物生灵共鸣。 天依这次以充满东方奇幻风格的全新造型化身为17比例手办登场 小鹿灵从空中一跃而下，发丝与衣袂翻飞在风中，如新生般懵懂地向世界好奇地张望。水晶树枝、银杏灯笼、以草木灵体呈现的天钿，以及化形为金鱼的水精灵秘林里的神奇生物肆意生长，在这片静谧中尽显氤氲。欢迎大家将喜欢歌唱的森林小精灵带回家 详情传送门：
演出结束啦，大家喜欢么？这次演出每一秒都让天依心醉不已，四千年的文化沉淀借由音乐的力量向大家呈现，让人不由沉醉在唯美而又神秘的世界之中。与亲亲师傅赵聪的合作也让天依更加领略到琵琶的惊人魅力。最后，如天依歌词中所唱，祈山河永无恙，福泰安康，希望大家都能平安、健康！
   3        演出结束啦，大家喜欢么？这次演出每一秒都让天依心醉不已，四千年的文化沉淀借由音乐的力量向大家呈现，让人不由沉醉在唯美而又神秘的世界之中。与亲亲师傅赵聪的合作也让天依更加领略到琵琶的惊人魅力。最后，如天依歌词中所唱，祈山河永无恙，福泰安康，希望大家都能平安、健康！
听琵琶铮铮，看神鸟飞扬，今晚 2010   ，我们相见
   3         听琵琶铮铮，看神鸟飞扬，今晚 2010   ，我们相见
一起在歌声里，迎接新年的到来吧！
   3        一起在歌声里，迎接新年的到来吧！
2022，再振旗鼓；2023，热爱延续，一起加入虚拟歌手与我们的新年盛典！
1月18日1930新春直播，预约直播抽取2023元红包！投稿活动开启，瓜分万元奖金
立即预约活动主页：
转发抽奖：
天依来剧透啦！这次演出的节目是《神鸟》，天依有新衣服穿哦！
会与师傅一起用音乐连接时空，带领大家感受四千年前的文化魅力，希望大家能够喜欢
1月14日 2010 全网播出
   3        会与师傅一起用音乐连接时空，带领大家感受四千年前的文化魅力，希望大家能够喜欢  会与师傅一起用音乐连接时空，带领大家感受四千年前的文化魅力，希望大家能够喜欢    202362499069858882993499049        1月14日 2010  1月14日 2010       2057655323       全网播出  全网播出       2    3        天依来剧透啦！这次演出的节目是《神鸟》，天依有新衣服穿哦！会与师傅一起用音乐连接时空，带领大家感受四千年前的文化魅力，希望大家能够喜欢1月14日 2010 全网播出
终于官宣了！美滋滋地向大家介绍天依的师傅 ，啊啊啊老师真的太美了，她的演奏超绝，现在琵琶已经成为了我最爱的传统乐器，一定要来看我们师徒二人的首秀哦！
   终于官宣了！美滋滋地向大家介绍天依的师傅 ，啊啊啊老师真的太美了，她的演奏超绝，现在琵琶已经成为了我最爱的传统乐器，一定要来看我们师徒二人的首秀哦！
想一睹聪老师《神鸟》的魅力嘛！2023年1月14日2010，2023《欢乐春节 和合共生》音乐会  全网播出！
2023年1月14日，2023《欢乐春节 和合共生》音乐会
听我引吭高歌，共度一段欢乐时光！1月14日2010   全网播出
   2023年1月14日，2023《欢乐春节 和合共生》音乐会听我引吭高歌，共度一段欢乐时光！1月14日2010   全网播出
黄沙下掩埋着怎样瑰丽的图像与神秘的故事呢
   3        黄沙下掩埋着怎样瑰丽的图像与神秘的故事呢
3
